(コオロギの鳴き声)
(動物の鳴き声)
(うめき声)
(抑えられたうめき声)
(抑えられた叫び声)
(うめき声)
(木のきしみ音)
(男たちの叫び声)
(カモメの鳴き声)
あれはエスターモント島か？
ターズ島です、ジェイミー卿
サファイア島です
なぜ商船に乗っている？
ラニスターの旗はどこだ？
この船は
オールドタウンへ向かっています
我々はその前に下船し
サンスピアの近くで
夜にボートで
ドーンの海岸へ漕ぎ着けます
ドーンに行ったことがあるか？
いいえ
私はある
ドーン人は狂っている
彼らは戦って交わり
交わって戦うことしか考えない
戻れて嬉しいだろう
いい戦いの後ほど
交わりたくなるものはない
そして情熱的なドーンの女ほど
次の戦いのために
頭をすっきりさせてくれるものはない
この二つは
互いに作用するんだ
我々はたくさん戦うことになる
まあ、私はね
でも残りの楽しみには
あずかれないだろう
彼らの王女を
誘拐した後ではな
我々は王女を誘拐するのではない
私の姪を救出し
家族のもとへ
連れ戻すのだ
あなたの姪？
私はこの仕事を
長くやってきた
上手いんだ
だから君がここにいる
わかっている なぜあなたがここに？
なぜ私のような者を40人
あるいは軍隊を送らない？
ほとんどの人と違って
あなたには実際に軍がある
戦争を始めたくないからだ
それでもあなたがここにいる理由は
説明できていない
私でなければならない
もし私がこのような計画を立てるなら
片手の男で
たまたま
ウェスタロスで最も
目立つ顔の一人というのは...
私でなければならない
弟を解放したな？
姉上は
喜ばなかっただろう
ヴァリスが彼を解放した
まあ
もしその小さな野郎に
会ったら
よろしく伝えてくれ
彼は私の父を殺した
もし彼に会ったら
真っ二つにしてやる
そしてあなたの挨拶を
伝えよう
鉄の銀行が王室の借金の
十分の一の返済を
要求してきた
王室の艦隊再建の
費用を考えると...
王室はいくら
支払えるのか？
冬が来るので
要求の半分？それ以下？
あなたは財務卿だ
どうやって支払うのか？
タイレル家が金を
立て替えることができる
そして王室は時間をかけて
返済すればいい
さもなければ私の娘と
話し合わねばならない
あなたはすでに
十分与えてくれている
いいえ
鉄の銀行とより良い条件を
交渉しなければ
その通りです
直接会って
私が？
鉄の銀行に使者を
送らねばならない
重要人物を送って
銀行家たちに
敬意を示さねば
王の財務卿として
あなた以上に適任者は
思いつかない
光栄です
陛下
王は
義父の
この旅での安全を
心配している
彼はサー・メリンに
あなたの護衛を
直接指揮するよう命じた
私専用の王の守護騎士ですか？
どうか私の...
良い旅を、タイレル卿
もちろん もちろん
ブラーヴォスの巨人に
よろしくお伝えください
(笑)
小評議会は
どんどん小さくなっていく
まだ十分小さくない
サーセイ:
ワインをお勧めしましょうか？
いいえ
前の大祭司なら
年代を尋ねたでしょう
私たちの心は七神の神殿であり
清らかに保つべきだと言えるでしょう
しかし真実は
私は味が好きではないのです
ふむ
どのようにお役に立てましょう？
ウェスタロス中で
聖堂が焼かれ
沈黙の姉妹たちが暴行され
聖職者の遺体が
通りに積み上げられていると聞きます
戦争は人々に
剣に従うことを教え
神々には従わせません
おそらく神々も
剣を必要としているのでしょう
ターガリエン家以前の時代には
信仰の戦士たちが
七神の裁きを執行していました
しかし信仰の戦士は
二世紀以上前に
武装解除されました
もし私が息子である王に
彼らの神聖な目的を説明すれば
彼はあなたが価値ありと
判断した信者たちに
武装を許可する
勅令に署名するでしょう
民衆の身体と魂を
守る軍隊？
神々自身に
仕える軍隊
そしてもちろんあなたにも
七神の選ばれた
代表者として
私が期待していなかった名誉です
望んでもいなかった名誉です
だからこそあなたが選ばれたのです
あなたも私も
世界の仕組みを知っています
あまりにも頻繁に
悪人たちが最も裕福で
正義の手の届かないところにいます
王自身でさえ
最も罰に値する者を
常に罰することはできません
すべての罪人は
神の前では平等です
もし私たちの間に
大きな罪人がいると
言ったらどう思われますか？
金と特権によって
守られている者が
父なる神が
彼を正しく裁かれますように
(商人たちの叫び声)
(うめき声)
(人々の悲鳴)
(抑えられたうめき声)
(うめき声)
何をしているんだ？
助けて！助けて！
(うめき声)
ああ ああ
(悲鳴)
離せ！
(うめき声)
さあ
(女性たちの悲鳴)
黙れ！動け！
ここはピーター・ベイリッシュ卿の
施設だ
(うめき声)
(男の悲鳴)
(悲鳴が続く)
信仰の戦士: 男色家め
少年を犯す者
汚らわしい変態め！
お前のような者のために
七つの地獄の特別な場所が
用意されている
男: お願いです 払います
皆さんに払います
ああ、払うだろう
(男の悲鳴)
(息を切らす)
(うめき声)
彼を捕らえよ
罪人め
(うめき声)
ロラス: 手を離せ
タイレル家のサー・ロラス
あなたは神と人の法を破った
あなたは自分が誰だと思っている？
正義だ
なぜ私の兄が牢に入れられているの？
わからない
私は命令していない
誰がしたか二人とも知っているわ
あなたは彼女が
キャスタリー・ロックに
戻ると言ったわ
母がこの背後にいると
言うの？
彼女はあなたが
もう彼女のものではないことに嫉妬している
私の兄を逮捕するのは
彼女の復讐よ
あなたと母は
仲良くしていないの？
(ため息)
私の甘い、甘い王様
あなたは私に
少しでも愛情を持っているの？
もちろんだよ
あなたは私の王妃だ
私の兄が
汚い牢獄に
閉じ込められていると思うと耐えられない
あなたのために彼を解放するよ
約束する？
サー・ロラスを
今すぐ解放するよう要求する
私が彼を逮捕したのか？
いいえ
でもあなたが
信仰の戦士に武装させた
あなたが大雀に
軍隊を与えた
そうした
あなたの妻には
批判する権利がある
狂信者たちが王妃の兄を
逮捕することは許せない
彼の倒錯行為がどうあれ
では
マージェリーに
サー・ロラスを
解放すると伝えてもいい？
言ったはずだ
私はサー・ロラスを拘束していない
あなたは王だ
大雀に話せば
きっとあの可哀想な少年を
解放するだろう
止まれ！
聖下は祈りの最中です
邪魔はできません
命令すれば
この群衆を一掃します
つまり彼らを殺すのか？
ここで？聖堂で？
彼らを彼らの愛する
神々のもとへ送るだけです
男1: 私生児め！
男2: お前は忌まわしい存在だ！
男3: 罪から生まれた者！
女: 汚らわしい私生児！
別の方法を見つけよう
男4: 忌まわしい存在！
王妃様？
暴力なしにサー・ロラスを
解放する方法はなかった
あなたはアンダルの王
七王国の君主
王国の守護者なのに
狂信者の一団に
義兄を投獄させるの？
大雀と話すつもりだ
いつ？
わからない
わからないって？
彼は今祈っていた
祖母に知らせなければ
後で戻ってきてくれる？
家族と一緒にいる必要があります
陛下
もちろん
(うめき声)
セリス:
この少年を高く評価しているの？
そうだ
スタニス: 夜警団の
総司令官だ
そして酒場の
娼婦の私生児
おそらくだが
それはネッド・スタークのやり方ではない
あなたに息子を産むべきだった
お前のせいではない
では誰のせい？
私はあなたに
弱さと奇形しか与えなかった
あの傷跡は
光の王にとって
何の意味もない
奥方
彼女の父は
主が選んだ王であり
彼女の血管には
父の血が流れている
もうすぐウィンターフェルに進軍するのね？
雪が降る前に進まねばならない
以前、あなたは
サー・ダヴォスを信頼し
私を置いていった
また同じ過ちを
犯さないことを願う
しない
あなたが必要だ
あなたに必要なのは信仰だけよ、我が王
そして君に必要なものは？
我が主に仕えること
(うめき声)
アシュフォード卿
コールフィールド夫人
スモールウッド卿
この人たちのことは
聞いたこともない
彼らもあなたのことを
聞いたことがない
でも我々には人が必要で
彼らには人がいる
このメイゼン卿は
何人の兵を
送ってくれるのか？
ウィバリー卿よりは多い
彼ではない
わかっている すまない
しかし我々には人と物資が必要だ
そしてルース・ボルトンが
北部の守護者だ
彼は私の兄を殺した
我々は壁の見張り人であると
誓った
50人では
壁を見張れない
そして北部の守護者の
助けなしには
もっと多くの人を得られない
失礼します、お嬢様
(ドアが閉まる)
総司令官
どうすれば力になれる？
南へ向かうとき
我々と来てほしい
誰も城のことを
あなたほど知らない
隠された通路、弱点、人々
ウィンターフェルはかつてあなたの家だった
そこからネズミを
追い出したくないのか？
今や私の家は城黒だ
夜警団は
七王国の戦争に
関わらない
戦争は一つしかない
生と死の戦い
来て
何と戦っているのか見せよう
炎の中の
幻を見せるつもりか？
許してほしい
私は幻を信じない
幻はない 魔法もない
ただ生命だけ
私の心臓の鼓動を感じる？
あなたの中には力がある
あなたはそれに抵抗している
それがあなたの間違い
受け入れなさい
光の王は
私たちを男と女に作られた
より大きな全体の二つの部分として
私たちの結合には力がある
生命を作る力
光を作る力
そして影を投げかける力
スタニスはそれを
あまり好まないだろう
だから彼に言わないでおこう
できない
なぜ？
誓いを立てた
別の人を愛していた
死者には恋人は必要ない
生きている者だけが必要とする
わかっている
でも私は彼女をまだ愛している
何も知らないね、ジョン・スノウ
(ドアをノックする音)
寂しいの？
ただ退屈なだけ
父はよく
退屈は
内なる資源の欠如を
示すと言っていた
あなたもよく退屈していた？
城黒は子供のいる場所ではないが...
気に入っているわ 家に
置いていかれると思っていた
母が私を連れてきたくなかったのはわかっていた
なぜそう言うの？
彼女が言ったの
「あなたを連れていきたくない」と
彼女はそう言うべきではなかった
父上、私を恥じているの？
あなたが赤ん坊だった頃
ドーンの商人が
ドラゴンストーンに上陸した
彼の商品はがらくただったが
一つの木の人形だけは違った
彼は人形に我が家の色の
ドレスさえ縫い付けていた
彼はきっと
あなたの誕生を聞いて
新しい父親は
簡単な標的だと思ったのだろう
私がその人形を
あなたのゆりかごに置いたとき
あなたが微笑んだのを覚えている
あなたがそれを
頬に押し当てたのを
人形を燃やすときには
もう遅かった
あなたは死ぬだろうと言われた
あるいは
灰色鱗病がゆっくりと進行し
あなたを十分に成長させて
世界を知らせた後
それを
奪うだろうと
皆は
あなたを石人たちのいる
ヴァリリアの廃墟に送り
病気が城中に広がる前に
短い人生を送らせるよう
アドバイスした
私は彼らに地獄に行けと言った
世界中の学士を
呼び寄せた
あらゆる治療師を
あらゆる薬剤師を
彼らは病気を止め
あなたの命を救った
なぜならあなたは
血まみれの石人たちと共に
世界の向こう側にいるべきではないから
あなたはバラシオン家の
シリーン王女
そして私の娘だ
(水が滴る音)
リトルフィンガー:
ここで見つかると
思っていた
あなたのリアナ伯母さんだ
父は彼女について話さなかった
でも時々
ここで蝋燭を灯している
父を見つけることがあった
彼女は美しかったと言われている
一度見たことがある
私は少年で
あなたの母の家族と暮らしていた
ウェント卿が
ハレンホールで大きな騎馬試合を開いた
皆がそこにいた
狂王、あなたの父
ロバート・バラシオン
そしてリアナ
彼女はすでに
ロバートと婚約していた
どんな感じだったか
想像できるだろう
どこの出身でもない
何も持たない少年にとって
これらの伝説的な男たちが
馬上槍試合で戦うのを見るのは
最後の二人の騎士は
バリスタン・セルミーと
レイガー・ターガリエンだった
レイガーが勝ったとき
皆が彼らの王子のために
歓声を上げた
彼がヘルメットを脱いで
銀色の髪が見えたとき
少女たちが笑ったのを覚えている
彼がどれほど美しかったか
彼が妻の
エリア・マーテルの前を
通り過ぎるまでは
すべての笑顔が消えた
これほど多くの人々が
静かになるのを見たことがない
彼は妻の前を通り過ぎ
リアナの膝の上に
冬のバラの冠を
置いた
霜のように青い冠を
レイガーがあなたの伯母を
選んだために
何万人もの人々が
死ななければならなかったか
そう、彼は彼女を選んだ
そして彼女を誘拐し、レイプした
来なさい
死者が聞こえない場所で
話しましょう
乗馬の服装をしているね
そうだ
どこへ行くの？
キングズ・ランディング
キングズ・ランディング？
サーセイが私を呼んだ
彼女に問題を
嗅ぎつけさせてはならない
私をここに置いていけないわ
嫌いな人々と暮らすのが
どれほど辛いか
わかっている
信じてくれ
でも長くはないだろう
どうしてわかるの？
スタニス・バラシオンが
城黒に駐屯している
彼は冬の雪が
道を塞ぐ前に
キングズ・ランディングへ
南下するだろう
しかしまず
ウィンターフェルを奪わねばならない
それはわからないわ
私にはわかる
ボルトン家からこの地を
解放した後
彼はあなたの父の
旗持ちたちを
自分の大義に集結させるだろう
北部を味方につければ
スタニスはついに
鉄の玉座を奪えるだろう
彼がボルトン家に
勝つと思う？
彼はより大きな軍を持っている
彼はウェスタロスで
最高の
軍事指揮官だ
賭ける者なら
スタニスに賭けるだろう
私は賭ける男だ
もしあなたが正しければ？
スタニスがウィンターフェルを奪い
あなたを北部で
最も嫌われている家族から
救い出す
あなたの亡き父の
彼の主張への
勇敢な支持に感謝し
彼はあなたを
北部の女守護者に任命する
でも私は...
私はそんなことは...
北部の女守護者？
あなたは最後の
生き残ったスターク
彼はあなたを必要としている
もし間違っていたら？
もしスタニスが
ウィンターフェルを攻撃しないか？
あるいは攻撃しても
ボルトン家が彼を倒したら？
そうなればあなたは
このボルトンの息子、ラムジーを
あなたのものにする
どうすればいいかわからないわ
もちろんわかっている
彼はすでにあなたに
恋をしている
彼の父が怖いわ
そうあるべきだ
彼は危険な男だ
しかし最も危険な男でさえ
出し抜くことができる
そしてあなたは
最高の人から
策略を学んだ
すぐに戻ってくる
私がいなくても強くあれ
北部はあなたのものになる
信じる？
あなたが戻るまでに
私は既婚女性に
なっているでしょう
(パット)
(うめき声)
(息を切らす)
(刃が擦れる音)
朝食だ
それは
ひどい死に方だっただろう
私が見た限り
死に方はどれもひどいものだ
ああ、だが
お前たちは吟遊詩人に
良い結末を与えねばならない
私は死んだ後に
何が歌われるかなど
気にしない
そうか？
二人の騎士が王女を救いに行く
良い歌になりそうだ
他のすべての歌と同じだ
お前はどうだ？
どんなひどい死に方を
選ぶ？
自分の城で
自分のワインを飲みながら
息子たちが
私の財産のために土下座するのを見ながら
なんて期待はずれだ
もっと
刺激的な計画を
持っていると思った
私は刺激的な人生を送ってきた
死は退屈であってほしい
お前はどう死にたい？
愛する女性の
腕の中で
彼女も同じことを望んでいるのか？
行こう
あの船の船長は
ブラーヴォス人だったか？
ペントス人だ
そして彼は
オールドタウンへ向かっている？
言った通りだ なぜだ？
何が彼を止めて
海岸に停泊し
地元の人々に
ジェイミー・ラニスターが
ドーンにいると告げるのを防ぐのか？
金袋一つだ
この世界のこの地域で
人々がお前の家族を
どれほど憎んでいるか
理解していないようだな
重い袋だった
そして彼はそれを得るために
あらゆる誓いを立てただろう
しかし彼が破ったとき
お前はそこにいない
(馬がいななく)
(蹄の音)
ブロン: 何人数えた？
ジェイミー: 四人
何人倒せると
思う？
一人、もし遅ければ
止まれ！
丘の向こうへ
尻を犯された
ヒャッ！
ブロン: おはよう、若者たち
見つけてよかった
お前たちは誰だ？
クーパーだ こちらはダーネル
キングズ・ランディングから来たな
訛りでわかったか？
フリー・ボトム出身
生まれ育った
なぜここにいる？
我々の船が
夜に転覆した
何とか泳いで岸に着いた
危なかった、本当に
サメに
食われるところだった
ドーンにはサメはいない
あれはサメのヒレだと
思ったんだが
イルカかもしれない
剣を砂の上に投げろ
坊主たち
そんな必要はない
正しい方向を
教えてくれれば
自分たちで家に帰る
剣を砂の上に 今すぐ
ヒャッ！ヒャッ！
(馬がいななく)
あいつは
十分遅いはずだ
(叫び声)
ブロン: いい動きだ
運だ
素晴らしい師匠がいたんだな
いつも
ドーンの種馬が欲しかった
あの獣は疲れずに
一日中走れる
我々は水の庭園まで
顔に心地よい
風を感じながら乗っていこう
まず
これらの死体を埋める必要がある
鳥も食べなければならない
死体は疑問を生む
疑問は軍隊を生む
我々は戦争を始めるためにここにいるのではない
これらの穴を
全部掘るのに
どれだけかかると思う？
片手では
うまく掘れない
全く掘れないと言っていい
ママ
ニム、オバラ
戦争になるの？
ドラン王子は
あなたの父のために泣くでしょうが
それ以上は何もしません
私たち自身で
オベリンの仇を討たなければ
ドランなしでは
ラニスター家に対して進軍する
軍隊がない
戦争を始めるのに
軍隊は必要ない
サーセイ女王は
子供たちを愛している
そして私たちはその一人を持っている
問題があるかもしれない
(うめき声)
プランキー・タウンで
見つけた船長が
売る情報があると
主張していた
彼は
ジェイミー・ラニスターをドーンに
密輸入したと言った
彼はミアセラを迎えに来た
私たちが彼女に
辿り着く前に彼が
復讐の唯一のチャンスを
失うことになる
選ばなければならない
ドランの道と平和
または私の道と戦争
私はいつもあなたと共にいる
ニム？
オバラ？
私が子供の頃
オベリンが
宮廷に連れて行こうとした
私はこの男を見たことがなかったのに
彼は自分を
私の父と呼んだ
母は泣いて
私はまだ若すぎる
女の子だと言った
オベリンは
私の足元に槍を投げて言った
「少女でも少年でも
我々は戦いを戦う
しかし神々は我々に
武器を選ばせてくれる」
父は
槍と
母の涙を指さした
(うめき声)
私は長い前に選択した
ティリオン:
(抑えられた声) 縄を解いてくれないか？
お願いだから縄を解いてくれ
お願いだ
(抑えられた歌声)
ありがとう
あなたは誰だ？
あなたの捕獲者だ
ワインはあるか？
ない
ワインなしでは眠れない
では起きていろ
間違った方向に行っている
私の姉はウェスタロスにいる
ウェスタロスは西だ
我々は東に向かっている
私はあなたを
姉のところへ連れて行くのではない
あなたは私を
女王のところへ連れて行くと言った
そうだ
デナーリス・ターガリエン女王だ
彼女が私の仕える女王だ
(笑い)
なんて無駄な
誘拐だ
実は私も
そこへ向かっていたんだ
あなたが女王と
何の用があるのだ？
金と栄光 そして憎しみだ
もし私の姉に会ったことがあれば
理解できるだろう
さて、我々が
同じ側にいることが明らかになったので...
エッソスで運に見放された
ウェスタロスの北部出身の
高貴な騎士
ドラゴンの肩章
熊の紋章の胸当て
あなたはジョラー・モーモント
聞かねばならない
あなたは
どうやって女王に仕えていたのか
娼館で
半世界も離れたところで？
もしかして
逃げていたのか？
なぜ逃げる必要があった？
そしてなぜ彼女が
あなたを追放したのか？
ああ、待て
あなたは彼女をスパイしていた
すべて思い出してきた
私は小評議会の
ほとんどを酔っぱらって過ごしたが
すべて思い出してきた
あなたはヴァリスの
小鳥たちにメモを渡していた
彼女は知ったんだな？
見つかって追放された
今や贈り物で
彼女の好意を
取り戻そうとしている
危険な計画だ
絶望的とさえ言えるかもしれない
デナーリスが
私を処刑して
あなたを許すと思うのか？
逆もまた同様に
ありえるだろう
(鳥が鳴く)
ここから見ると
皆幸せそうに見える
(笑い)
何だ？
あなたの兄が
私を連れて
赤い城から
キングズ・ランディングの通りへ
降りていったことを
思い出していた
なぜ？
彼は人々の間を
歩くのが好きだった
彼らに歌うのが好きだった
彼らに歌った？
はい
(笑)
レイガーはフックや
種子通りの一角を選び
そこで歌った
他の吟遊詩人たちのように
そしてあなたは何をした？
誰も彼を殺さないよう見張った
そしてお金を集めた
何？彼はどれだけ稼げるか
見たかったんだ
彼は上手かった？
彼はとても上手かった
ヴィセーリスは教えてくれなかった？
彼は私に言った
レイガーは人を殺すのが
上手かったと
レイガーは殺すのが好きではなかった
彼は歌うのが好きだった
そしてそのお金で
何をした？
一度は
通りの次の吟遊詩人に
あげた
一度は
フリー・ボトムの
孤児院にあげた
一度は
ひどく酔っぱらった
(二人とも笑う)
ダーリオ: 陛下
ヒズダールが
謁見の間で待っています
他に何人いる？
50人？100人？
一緒に来られますか？
私はヒズダール・ゾ・ロラクから
あなたを守れると思う
自分を守れると思う
行きなさい、サー・バリスタン
私のために歌を歌って
陛下
すべての人は死ぬが
栄光の中で死ねる者ばかりではない
栄光？
他に何のために男は戦う？
なぜあなたの祖先は
狭い海を渡り
七王国を
征服したのか？
彼らの名が永遠に生き続けるために
闘技場で
勝利を収める者たちは
決して王にはならないが
彼らの名は生き続ける
それが彼らが
得られる最高のチャンスだ
それはあなたが
男たちに言っていたことか
娯楽のために
彼らを互いに
殺し合わせる前に？
今日は闘技シーズンの
伝統的な始まりです
私はこの伝統を
認めない
伝統だけがこの都市を
あなたの都市を一つに保つものです
それなしでは
元奴隷と元主人は
共通点を
持ちません
何世紀もの不信と
恨みしか
これがすべての問題の
答えだとは約束できません
しかし
始まりにはなります
始まりです
(笑い)
(喉を鳴らす)
(うめき声)
(人々の叫び声)
(泣き声)
(ヴァリリア語で話す)
(叫び声)
(うめき声)
(警報の鐘が鳴る)
(男たちの叫び声)
(悲鳴)
(うめき声)
(息を切らす)
(男が叫ぶ)
(悲鳴)
(うめき声)
(警報の鐘が鳴り続ける)