申し訳ありません
女王様
彼は良い人でした
デナーリス:
「勇敢なバリスタン」と
呼ばれていました
大陸を横断して
私に仕えるために来た
彼は忠実な友でした
そして路地で命を落とした
仮面の陰に隠れる
卑怯者に殺されたのです
ピラミッド地区に
撤退することもできます
そこを確保し
拠点として
使うことができます
そして街を掃討し
地区ごとに
通りごとに
片付けていきます
ネズミどもが
隠れる場所がなくなるまで
あなたの以前の
提案の方が良いです
ミーリーンの各名家の
指導者たちを
集めて私のところに
連れてきなさい
しかし...私は家の
指導者です
いいえ、陛下...
私はこれに関わっていません
陛下！
（鎖の音）
（ドラゴンのうなり声）
（ヴァリリア語で話す）
（鎖の音）
（泣き声）
（男たちの泣き声）
（小声で祈る）
（叫び声）
（鎖の音）
（悲鳴）
食べ過ぎさせたくない
明日にしましょう
（ドラゴンの鳴き声）
（咆哮）
「そしてデナーリスは
スレイヴァーズ・ベイの
支配を維持しているが
「内外から
彼女に対する勢力が台頭している
「彼女は元奴隷たちの
自由が確保されるまで
「去ることを
拒否している」
彼女は素晴らしい
女性のようですね
そして彼女は一人で
包囲され
導いたり守ったりする
家族もいない
最後の血縁者は
何千マイルも離れた場所にいて
役立たず、死にかけている
そんなことを言わないで
エイモン学士
世界に一人きりのターガリエンは
恐ろしいことだ
エイモン学士
総司令官
サム、学士と
二人で話したい
調子はどうですか？
100歳の老人が
ゆっくりと凍死していくような気分だよ
助言が必要です
やりたいこと、
やらなければならないことが
あります
しかしそれは
夜警団を分断するでしょう
深刻に
命令を出した瞬間に
半数の者が私を憎むでしょう
半数の者はすでに
あなたを憎んでいる、総司令官
やりなさい
でも何をするか知らないでしょう
それは問題ではない
あなたは知っている
あなたの指揮に
喜びは少ないだろう
しかし運が良ければ
必要なことをする
強さを見つけるだろう
少年を殺せ、ジョン・スノウ
冬がもうすぐそこまで来ている
少年を殺し
男を生まれさせよ
残りのフリーフォークは
今どこにいる？
彼らはどこへ行った？
誰が彼らを率いている？
彼らはマンスに従った
他の誰にも
従わないだろう
あなたはどうだ？
鎖につながれていては
率いるのは難しい
もし私があなたの鎖を外したら？
なぜそんなことをする？
あなたは
私の敵ではないからだ
そして私もあなたの敵ではない
あなたが私の友人を
殺していたときは
確かに敵に見えたがな
8000年間、夜警団は
人間の王国を守る盾であると
誓いを立ててきた
そして8000年間、
我々はその誓いを
果たせずにいる
あなたがたは
人間の王国の一部だ
あなたがた全員が
そして今
すべてが変わるというのか？
そうだ
なぜ今なのか？
なぜ今？
なぜなら今
私が夜警団の
総司令官だからだ
私に何をしてほしいのか
総司令官？
壁の北へ行ってほしい
残りのフリーフォークを
集め
どこにいようとも
彼らをここに連れ戻してほしい
私は彼らのために門を開け
通してやる
壁の南に
定住する土地を与えよう
彼らはあなたに膝をつかないし
私もそうしない
私は彼らに
膝をつかせたいわけではない
時が来たら彼らに
私と共に戦ってほしいのだ
私が自分の民に
カラスと共に戦えと言う日は
私の民が私の腹を裂いて
内臓を食わせる日だ
そんな日が来るだろう
あなたの民のうち
何人が戦えないのか？
女性、子供、
老人、病人、
彼らはどうなる？
あなたは彼らを
死に追いやっている
死よりも悪いものに
あなたが和平を結ぶには
プライドが高すぎるからだ
あるいはプライドではなく
単に臆病者なのかもしれない
鎖につながれた男に
言うのは簡単だな
あなたの民にはリーダーが必要だ
そして彼らは
手遅れになる前に
壁の南に行く必要がある
時間はあまりない
彼らにはもっと少ない
ウォーカーが来ている
そして彼らはまず
あなたの民を襲うだろう
私はあなたの命を
救うために和平を
求めているのではない
あなたの民を
救うために和平を結べ
ほとんどがハードホームにいる
それがどこか知っているか？
ストロールドの岬だ
10頭の馬と9人の男を
与えよう
一週間でそこに着ける
船が必要だ
スタニス王に艦隊を
貸してもらえるよう話す
わかった
あなたも一緒に来る
あなたは夜警団の
総司令官だ
彼らはあなたから
直接聞く必要がある
彼らが乗る船が
海の真ん中で
焼かれることはないと
知る必要がある
あなたが一緒に来るか
さもなければ私は行かない
（男たちの叫び声）
ウィルドリングをここに
我々の門を通して連れてくるのか？
何もしなければ
男も女も子供も
何千人と死ぬだろう
死なせておけ
我々には自分たちのことがある
敵が少なくなるだけだ
（皆が賛同する声）
より少なく
何だって？
何でもない
ギフトには良い農地がある
今は誰も使っていない土地だ
十数の放棄された村がある
なぜ農民たちが
その村々を
捨てたと思う？
ウィルドリングが
何年も襲撃したからだ
この少年の民を
切り倒したように
彼らを殺した
そうだ！
アリサー:
我々は何千年も
彼らと戦ってきた
彼らは村を虐殺した
我々の兄弟たちを
虐殺した
そして我々も彼らを虐殺した
私はあなたならどこへでも
ついていく、それは知っているだろう
しかし彼らはグレンを殺した
そうだ
そしてピプを殺した
彼らは我々の兄弟を
50人も殺した
それを忘れることはできない
許すこともできない
あなたは
ファースト・メンの拳にいた
もし我々が彼らを見捨てれば
彼らがどうなるか知っているだろう
我々はウィルドリングと
共存することを学ぶか
さもなければ彼らを
死者の軍団に加えることになる
彼らが今どうであれ
それはそれよりはましだ
（皆が議論する）
（ドアをノックする音）
ありがとう
オリー
私に言いたいことが
あるなら
言いなさい
大丈夫だよ
本気じゃないですよね？
ウィルドリングと
和平を結びたいと言うのは
ただ彼らを
騙すためですよね？
騙しではない
彼らは私の村を燃やした
私の目の前で
父の頭に矢を
射込んだ
母を、私が知る
すべての人を
虐殺した
愛する人々を失うことが
どういうことか私は知っている
これがあなたにとって
辛いことは分かる
しかし冬が来る
それと共に何が来るか
我々は知っている
一人では立ち向かえない
他に必要なものは
ありますか
総司令官？
ない
（ため息）
（馬のいななき）
（はっきりしない会話）
（ドアが開く）
（ドアが閉まる）
彼女はラニスターから
遠く離れている
ここは彼女の家だ
サンサ様は
ここの方が良いのかもしれない
ボルトン家と一緒の方が良い？
彼女の母と兄を
殺した者たちと？
サンサは危険な状態にある
たとえ彼女自身が
気づいていなくても
（ドアが開く）
ありがとう
ここに長く住んでいるのですか？
ああ
エダード卿を知っていましたか？
知っていた
そして彼の前には彼の父を
スターク家はもういない
全員がいなくなったわけではない
あの城の中に
誰がいるか知っている
誰もが知っている
ボルトン家だ
私はボルトン家のことを
言っているのではない
彼女にメッセージを
届ける必要がある
サンサ・スタークに
あなたは誰だ？
彼女の安全を
守ると誓った者だ
誰に誓ったのだ？
彼女の母に
彼女の母は死んだ
それで私が誓いから
解放されるわけではない
私はキャトリン様に仕えた
今も彼女に仕えている
あなたは誰に仕えている？
ラムジー: こっちに戻って来い
ミランダ
ミランダ:
あなたが彼女を見つめているのを見たわ
ラムジー:
彼女と結婚するんだ
それには時々
彼女を見ることも
含まれるだろう
私と結婚すると
言ったじゃない
そしてそれは本気だった
私がスノウという
名の私生児だった頃はな
しかし今は私はボルトンだ
私が望むことは
もはや主要な考慮事項ではない
私は王朝を継続させているのだ
彼女が美しいと思う？
（嘲笑）
もちろんそう思う
私は盲目じゃない
（ため息）
あなたも彼女が美しいと思っている
私は我々の新婚の夜を
楽しみにしているよ
でも心配するな
お前のためにも
たっぷり時間を取るさ
私も結婚するかもしれないわ
（笑い）
お前は犬舎の
主人の娘だ
誰と結婚するつもりだ
厩舎の番人の息子とでも？
お前は私のものだ
どこにも行かせない
お前の嫉妬をこれ以上
聞かなければならないなら別だが
嫉妬は退屈だ
私を退屈させる人間に
何が起こるか覚えているだろう
私を退屈させるつもりは
ないよな、ミランダ？
（激しく呼吸する）
決して
（ドアをノックする音）
失礼します、お嬢様
洗面器の水を
取り替えに来ました
私は必要ありません...
北にはまだ
あなたの味方がいます
もし困ったことがあれば
壊れた塔の
一番高い窓に
ろうそくを灯してください
でも誰が...
あなたは一人ではありません
あなたのドレスが素敵ね
誰が作ったの？
あの...自分で作りました
本当に？
あなた...あなたは誰？
私はミランダ
犬舎の主人の娘よ
いいかしら？
素晴らしいわ
縫い目が
誰に教わったの？
母です
彼女に起きたことは
残念に思うわ
ありがとう
彼女が教えてくれて良かったわね
それは贈り物でした
今では自分で作ったものを
着るたびに
彼女を思い出せるわね
母がいる方がいいです
わかるわ
同じではないけれど
それでも思い出すのは良いことよ
物事がどうだったか思い出すの
あ、忘れるところだった
他にも何か
思い出すのに役立つものがあるわ
（犬が吠える）
あそこ
一番奥に
何があるの？
それを言ったら驚きが台無しよ
（犬がうなる）
さあ
全く安全よ
見たら信じられないわよ
（吠え続ける）
（鎖の音）
（息を飲む）
シオン？
あなたはここにいるべきではない
今夜は特に
強い臭いがするな
ワインを注げ
私に言うことが
あるのか？
いいえ、ご主人様
リーク
彼女が私を見ました
誰が？
サンサ サンサ様です
彼女は犬舎に来ました
彼女がお前を見たのか？
はい 申し訳ありません、ご主人様
お許しください
私は考えていませんでした...
こっちに来い
私から秘密を
隠してはならないぞ、リーク
ひざまずけ
手を出せ
許してやる
ボルトン: お部屋は
快適ですか
お嬢様？
はい、ありがとう
お手伝いします
母上
ありがとう、ラムジー
お嬢様、我々は皆家族です
我々北部の者は
我々の血のつながりは
何千年も前に遡ります
ですから我々の結婚に
乾杯したいと思います
我々の幸せが
モート・ケイリンから
ラスト・ハースまで広がりますように
あなたの結婚に
あなたにとって
見知らぬ場所にいるのは
難しいでしょう
ここは見知らぬ場所ではありません
ここは私の家です
奇妙なのは
人々の方です
その通りです
とても奇妙です
ワインをもっと、お願いします
あなた方二人が
再会したと聞きました
それにふさわしい場所です
最後に話したのが
まさにこの部屋だったと
想像するのが好きです
彼が...した後も
まだ彼に怒っていますか？
彼がしたこと？
心配しないで
北部は覚えている
私は彼をそれで罰した
彼はもはやアイアンボーンではない
もはやシオン・グレイジョイではない
彼は新しい男だ
まあ、新しい人間というか
そうだろう、リーク？
はい、ご主人様
それが彼の新しい名前だ、リーク
なぜこんなことをするの？
リークがあなたに
言いたいことがあるからだ
そうだろう、リーク？
謝罪だ？
サンサ様に
あなたがしたことを謝りなさい
彼女の二人の兄弟を
殺したことを謝りなさい
すみません
彼女を見なさい、リーク
相手の目を
見ていなければ
謝罪に意味はない
すみません
ラムジー: 何について謝るんだ？
あなたの兄弟たちを殺したことです
さあ、これで終わりだ
皆気分が良くなったかな？
私はそうだ
（すすり泣き）
あれはかなり緊張していたからな
ふう
ところでお嬢様
彼があなたの兄弟たちを
殺したことと
あなたの家族の
残りがいなくなったことで
リークはここにいる
生きている親族の中で
最も近い存在だ
リーク
お前が花嫁を送り出すのだ
誰かがしなければならない
誰がふさわしいだろうか？
いいだろう？
はい、はい、とても良い
素晴らしい
ウォルダと私にも
良い知らせがあります
皆さんがそろったところで
赤ちゃんができました
おめでとうございます
彼女の様子から
ウォルカン学士によれば
男の子のようです
ラムジー: どうして確信できる？
何が確かなのだ？
彼女が妊娠していることだ
つまり...
どうやってわかるのだ？
ウォルカン学士が
疑いの余地なく
確信しているのだ
どうやってそれを
成し遂げたのだ？
何を成し遂げた？
彼女を妊娠させることを
その手順は
お前も知っているだろう
もちろん
だがどうやって見つけたのだ？
お前は夕食で
自分を辱めた
あの生き物をスターク家の娘の前に
連れ出して
もし男の子だったら？
（笑う）
お前は自分の立場を
心配しているのだな
私の立場は非常に明確だ
私はお前の息子だ
より良い選択肢が
現れるまではな
お前は一度も
母親のことを尋ねなかったな
なぜ尋ねる必要がある？
彼女は私を産み
死んだ
そして今ここにいる
ボルトン:
彼女は農民の娘だった
ありふれた美しさを
持っていた
彼女は粉屋の妻だった
どうやら彼らは
私の知識や同意なしに
結婚していたようだ
だから私は彼を吊るし
彼が揺れている木の下で
彼女を犯した
彼女は最後まで抵抗した
彼女も吊るさなかったのは
幸運だったな
一年後
彼女は私の門に来た
泣き叫ぶ赤ん坊を
腕に抱えて
私の子だと主張する赤ん坊をな
私は彼女を鞭打ち
子供を川に
投げ込むところだった
しかし私はお前を見た
そして当時見たものを今も見ている
お前は私の息子だ
スタニス・バラシオンは
キャッスル・ブラックに軍を持っている
しかし彼は長くはいないだろう
彼は鉄の玉座を望んでいる
そしてキングズ・ランディングへの道は
ウィンターフェルを
通っている
彼は北部を奪おうとしている
しかし北部は我々のものだ
お前と私のものだ
彼を倒すのを手伝ってくれるか？
はい
これがすべての本なのですか？
すべての本？
世界中の
いいえ
世界には何千、何万もの
本があります
この図書館は
実際かなり小さいです
あなたが育った場所には
もっと本がありましたか？
父は特に
読み書きができる人間ではなかった
シタデルには世界最大の
図書館があると
言われています
シタデルはどこにあるの？
シタデル？
オールドタウンにあります
物事を知らなくて
ごめんなさい
ギリー、私を見て
あなたは私には
決してできない
何百ものことができる
あなたは濡れた木で
火を起こせる
料理もできる
傷を縫うこともできる
私はリネンを洗うことができる
床を掃くこともできる
まあ...
なぜシタデルには
最大の図書館があるの？
そこは学士を
育成する場所です
エイモン学士のような？
私は若い頃
学士になりたかった
代わりに
夜警団の一員になった
とにかくここの方が
冒険がある
あなたに会うこともなかっただろう
（足音が近づく）
陛下
あなたがサムウェル・ターリーか？
そうです、陛下
あなたの父はランドル・ターリーだな
アッシュフォードの戦いで
私の兄を破った
ロバートが唯一負けた戦いだ
あんなに早く西に
行くべきではないと
彼に言ったが、彼は決して聞かなかった
優れた兵士だ
あなたの父は
あなたは兵士には見えないが
しかしホワイトウォーカーを
殺したと聞いている
はい、陛下
どうやって？
ドラゴングラスで
作られた短剣で
ドラゴングラス？
学士たちが
黒曜石と呼ぶものです
それが何か知っている
ドラゴンストーンにある
なぜ黒曜石が
ウォーカーを殺せるのだ？
わかりません
古い写本をすべて
調べてきましたが
何か見つかればと思って
そして学んだのは
森の子らが
ドラゴングラスで
狩りをしていたということだけです
メリサンドル様は
死が壁に向かって
行進していると言った
私はそれを見ました、陛下
何を見た？
死者の軍団です
そして彼らが来たら...
我々は彼らと
戦う方法を知る必要がある
読み続けなさい
サムウェル・ターリー
時間です
あの、陛下
待った方が良いのではないでしょうか？
ジョン・スノウが
ウィルドリングと戻ってきたら
何千人もの
兵力が増えるでしょう
もしジョン・スノウが
ウィルドリングと戻ってきたらな
そんなに長く待てない
我々には優位がある
より多くの兵と馬
すべて休息し食料も十分だ
しかし待てば待つほど
有利さはボルトンに
傾いていく
いつ冬が
来てもおかしくない
今行動しなければならない
命令を出せ
日の出と共に行軍する
12人の男を選んで
残し
王妃と王女を
守らせます
必要ない
彼らは我々と共に来る
厳しい道のりです、陛下
彼らはより安全では...
ここで？
この夜警団の半分は
殺人者と強姦魔だ
いいや、彼らは我々と行軍する
お望みのままに
陛下
（風が吹く音）
（馬がいななく）
（はっきりしない会話）
シリーン: お父様は
私を地下墓所に
行かせてくれるでしょうか？
ダヴォス: 何ですって？
ウィンターフェルで
北部のすべての王が
そこに埋葬されています
ブラン・ザ・ビルダーや
ドレン王、それに...
まずは目の前のことから
長い行軍が待っています
そしてその後
城を奪わなければなりません
戦いがあるのですか？
ええ、王女様
でもあなたは
近くにはいません...
戦いの話は
もうたくさんだ、ダヴォス卿
子供を怖がらせるぞ
ダヴォス: はい、王妃様
私は怖くありません
でも私は怖いよ
戦いが来たら
私を守ると約束して
約束します
このウィルドリングたちと
何をしようとしているのか
わかっているといいが
あの船が必要なんだ
船は返すよ
誓うよ
良い旅を
陛下
そしてありがとう
男: 馬に乗れ！
旗印を！
（馬がいななく）
（うめき声）
だめだ
まだ弱すぎる
（ヴァリリア語で話す）
バリスタン卿？
恥ずかしいのですか？
あなたは不意打ちを受け
数で劣っていました
あなたには
知る術がなかった
それが理由ではありません
戦いで傷ついたことは
恥ずべきことではありません
私が恥じているのは
ナイフが刺さって
地面に倒れたとき
恐怖を感じたからです
すべての人は死を恐れます
いいえ、死ではありません
私が恐れたのは
ナース島出身のミッサンデイに
二度と会えないことでした
あなたは主人たちに
相応しい報いを与えました
もし私がすべての人に
相応しい報いを与えたら
統治する相手が誰もいなくなるでしょう
バリスタン卿はこの街を
占領したとき慈悲を勧めました
彼が亡くなる
朝まで
ダーリオ・ナハーリスは
元主人たちを殺し
残りの街の人々には
自分たちで何とかさせるべきだと考えています
あなたはどう思いますか？
陛下、私はこれらの問題について
意見を述べるのに
ふさわしくないと思います
あなたは私の知る誰よりも
ふさわしい
なぜ私がここにいるのか
そしてもしこれがすべて崩れたら
誰が最も苦しむのかを
あなたは知っています
だから、あなたはどう思いますか？
私にできるのは
見てきたことを
お伝えすることだけです、陛下
私はあなたが
助言者の意見を聞くのを見てきました
あなた自身の経験が
不足しているときに
彼らの経験に頼り
彼らが提示する
選択肢を
検討するのを見てきました
そして私はあなたが
助言者を無視するのも見てきました
より良い選択肢が
あったからです
あなただけが見ることのできる選択肢を
女王様
どうかこれをしないでください
「ヴァラー・モルグリス」は
どうなったの？
私は臆病者として
死にたくなかった
どうやら私は
全く死にたくないようです
（すすり泣き）
恐怖を認めるには
勇気が必要です
そして間違いを認めるにも
私は自分が間違っていたと
あなたに伝えに来ました
私は間違っていた
そしてあなたは正しかった
伝統について
この街の人々を
一つにすることについて
私は闘技場を
再開します
自由民のみに
奴隷制は
私が生きている限り
ミーリーンに戻ることはありません
はい、女王様
そしてミーリーンの人々と
永続的な絆を
築くために
私は古い家系の
指導者と結婚します
幸いにも求婚者は
すでに膝をついています
心配しないで
大丈夫だ
何も折れていない
そう思う
今どこにいるんだ？
ロインではない
長い不機嫌な沈黙と
時折の平手打ち
モーモント流だな
やり直そう
先ほどのことは謝るよ
私の口は時々
暴走してしまうんだ
これは不愉快な旅に
なる必要はない
ミーリーンへの道中
我々は多くの時間を
共に過ごすことになる
そうだな
我々の時間を
本当に楽しいものに
してくれるのは
ワインだろうな
ワインはない
私は酒を飲む人間だ
酒を飲む人間は
飲み続ける必要がある
さもないと彼らは...
我々がどこにいるかわかる
あなたは我々を
ヴァリリアを通って連れていく
そうだ
ティリオン: 以前
この航路を通ったことがあるのか？
ジョラー: いいえ
デナーリスに
お土産を持っていくつもりか
私では足りない場合に備えて
彼女の先祖の地からの品を？
あなたで十分だろう
彼らが言うことを知っているか
破滅はまだ
ヴァリリアを支配していると
悪魔や炎については
どうだ？
破滅を恐れていないのか？
ジョラー: いいえ
しかし海賊たちは恐れている
ああ
ティリオン: 煙の海だ
何世紀経てば
我々は再び
このような都市を
建設する方法を学ぶのだろうか
何千年もの間
ヴァリリア人は
ほぼすべてのことにおいて
世界最高だった
そして...
そしてそうではなくなった
そうではなくなった
「彼らは互いを抱きしめ
「終わりに
背を向けた
「裂ける丘と
空を飲み込む闇
「ドラゴンさえも焼く
高く熱い炎は
「彼らの目に映る
最後の光景には
決してならなかった
「壁の上の蝿
「海風が
打ち付け荒れる波」
「千年の都市
「そして人が学んだすべて
「破滅は
すべてを等しく飲み込んだ
「そして彼らのどちらも振り返らなかった」
拍手したいところだ
これが残っているものだな
これが残されたものだ
（水の音）
何だった？
石人だ！
（男がかすれた声で）
触れさせるな！
（かすれた声）
ジョラー: 後ろに！
モーモント、私を解放しろ！
モーモント！
（かすれた声）
（うなり声）
モーモント！
（叫び声）
（かすかに）ティリオン
ティリオン
大丈夫か
（息を切らす）
見た目より重いな
彼らのどれかがお前に触れたか？
お前は？
以前にも灰鱗病を見たことがある
あんなのは見たことがない
ジョラー: だから彼らをあそこに
送るのだろう
ティリオン:
彼らの心臓に
短剣を突き刺して
終わらせる方が
親切だろう
私を救ってくれてありがとう
もちろん
あなたが最初に
私を誘拐していなければ
救われる必要もなかったがな
ティリオン: で、これからどうする？
ジョラー: 海岸沿いに歩く
運が良ければ
漁村を見つけるだろう
別の船があるかもしれない
運が悪ければ？
長い道のりが
我々を待っている
火のための薪を
集めてくる
少し休むといい
今日一番の良いアイデアだ