男: (叫び声)
ブラーヴォスへ行くぞ！
(カモメの鳴き声)
昔、ブラーヴォスが
危機に瀕した時
タイタンは目に炎を灯し
立ち上がったものだ
海に入り
敵を打ち砕いた
ただの像じゃない
(角笛の音)
(笑い声)
恐がらなくていい
私たちの到着を告げているだけだ
怖くないわ
(人々の話し声)
(シューッという音)
黒と白の館だ
ここで君が探している
男に会えるだろう
ここで別れよう
連れてきてくれてありがとう
ブラーヴォスの男なら
誰でもそうしただろう
ヴァラー・モルグリス
ヴァラー・ドハエリス
(ノック音)
こんにちは
ヴァラー・モルグリス
えっと...
ジャクエン・フガーがこれをくれたの
その名の者はここにはいない
お願い
狭い海を渡ってきたの
他に行くところがないの
どこにでも
行けるだろう
でも待って...
(鍵の音)
サーセイ
ウォルダー・フレイ
ザ・マウンテン
メリン・トラント
サーセイ
ウォルダー・フレイ
ザ・マウンテン
メリン・トラント
(雷鳴)
サーセイ、ウォルダー・フレイ
ザ・マウンテン
メリン・トラント
サーセイ
ウォルダー・フレイ
ザ・マウンテン
メリン・トラント
サーセイ
ウォルダー・フレイ
ザ・マウンテン
メリン・トラント
(ため息)
(人々の話し声)
人が多いということは
美味しい食事があるということだな
エール？
出発前に
学士から鴉の巻物を
受け取っていたわね
観察力の鋭い
若い淑女になったものだ
母がよく言っていたわ
「黒い翼、暗い言葉」と
古い言い伝えだ
この場合は当てはまらないがね
失礼
SANSA: それじゃあ良い知らせ？
私の結婚の申し込みが
受け入れられた
まだ愛する叔母ライサの
死を悼んでいると思っていたわ
エール？
SANSA: いただくわ
お嬢様
何？
PODRICK: サンサ・スタークです
見ないで
確かか？
髪を染めていますが
間違いありません
ピーター・ベイリッシュと
一緒に座っています
リトルフィンガー？
騎士たちも一緒です
何人だ、ポドリック？
6人？20人？
10人くらいです 多すぎます
お嬢様、これは正しい...
馬を用意して
馬は1頭しかありません
もっと探して
(ドアが開閉する音)
LITTLEFINGER:
味はどうだ？
何がそんなに
騒ぐほどのものなのか分からないわ
なぜ男たちはこれをそんなに好むの？
勇気を与えてくれるからだ
あなたにも勇気を与えるの？
GUARD: そこまでだ
ベイリッシュ卿、サンサ様
私はブライエニー・オブ・タース
レンリー・バラシオンの
もとで会いましたね
彼はあなたについて何と言った？
彼は言った
あなたの忠誠心は
無償だと
それ以来、誰かが
かなりの対価を
支払ったようだな
サンサ様
あなたの母上が亡くなる前
私は彼女の誓いの剣でした
あなたを見つけ
守ると誓いました
あなたの背を守り
助言を与え
必要ならば
命を捧げます
古の神々と新しい神々に
誓います
お願いですよ、ブライエニー様
そんな形式ばったことは不要です
あなたはキャトリン・
スタークの誓いの剣だった？
そうです
奇妙だな
私は子供の頃から
キャットを知っていたが
彼女はあなたのことを
一度も言及しなかった
レンリーの殺害の後のことです
ああ、そうだ
あなたは彼を殺したと
非難されていた
私は彼を救おうとしました
でも非難されていた
何が起きたか
見ていなかった者たちによって
では何が起きたのか？
彼は影に殺されました
スタニス・バラシオンの
顔を持つ影に
影？
顔を持つ...
(嘲笑)
LITTLEFINGER:
この女はレンリーを守ると誓った
彼女は失敗した
あなたの母を守ると誓った
なぜ私があなたのような
失敗の歴史を持つ者に
サンサ様の警護を任せるだろうか？
なぜあなたが彼女の
問題に口を出すのか？
私は彼女の叔父だからだ
私の愛する人の不幸な死の
直前に彼女の叔母ライサと結婚した
我々は今や家族だ
そしてあなたは部外者だ
許してください、ブライエニー様
しかし経験から
部外者には警戒するようになった
サンサ様、もし二人だけで
話せるなら...
いいえ
お願いです、お嬢様
説明させてください...
ジョフリーの結婚式で
王に頭を下げるあなたを見ました
私たちのどちらも
そこにいたくなかった
時には
選択肢がないこともある
そして時には選択肢がある
お帰りください
新しい友人が
田舎を一人で
さまようのは望ましくない
この辺りの道は安全ではない
なぜ留まらないのか？
その男は留まるよう頼んだ...
(衛兵たちの叫び声)
(馬のいななき)
ヒャッ！ヒャッ！
(うめき声)
GUARD: 彼女を追え！
(男たちの叫び声)
BRIENNE: ヤー！ハッ！
PODRICK: おっ！
PODRICK: 止まれ！
GUARD 1: 彼を捕まえる！
ポドリック！
(悲鳴)
GUARD 2: 彼女を捕まえろ！
彼女を取れ！
GUARD 3: 動き続けろ！
(馬のいななき)
(泣き声) 止まれ！
止まれ！止まれ！止まれ！
(馬のいななき)
いい子だ
おいで、おいで
(いななき)
ダメだ、ダメだ、止まれ！
(蹄の音)
(馬のいななき)
それは
武器を持っていないということだな
BRIENNE: 下がれ、ポドリック！下がれ！
(泣き声)
(両者の叫び声)
(うめき声)
ポドリック
はい、お嬢様？
もう立っていいわよ
はい、お嬢様
サンサ・スターク？
見知らぬ者に警戒的だわ
当然のことね
彼女がリトルフィンガーと
東の道を行くのを見た
彼らを追おう
お嬢様
もし両方のスターク家の娘が
あなたの奉仕を拒否したなら
もしかしたら
あなたの誓いから解放されるのでは？
私は彼らの母に
あの娘たちを守ると誓った
でも彼女たちがあなたの保護を望まないなら...
彼女はリトルフィンガーと
安全だと思う？
いいえ、お嬢様
馬を用意して
(ドアが開く)
(足音が近づく)
女王からの召喚だ
CERSEI: 世界にこれと
同じものは二つしかない
私が身につけているものと
ミアセラに贈ったもの
脅しよ
もちろん脅しだ
娘は一人でドーンにいる
私たちの家族を憎む
人々に囲まれて
「脅しだ」
メモはない？
彼らはオベリンと彼の姉の死
そして彼らの呪われた国に
降りかかった
あらゆる悲劇の責任を
私たちに押し付けている
もし彼女に触れるなら
彼らの都市を
焼き尽くしてやる
もっと静かに
何だって？
そんなに大声で言うな
娘が危険にさらされているのに
私の声の大きさを
心配しているのか？
世間に彼女が
私たちの娘だと
知られてはならない
では彼女を
あなたの娘と呼ぶな
あなたは彼女に対して
父親らしいことを
何一つしていない
もし私が子供たちの
父親として振る舞えば
彼らは
街で石を投げられるだろう
あなたの慎重さが
何をもたらした？
長男は自分の結婚式で
殺された
一人娘は
ドーンに送られた
末っ子はハイガーデンの
あの薄笑いを浮かべた
娼婦と結婚させられようとしている
状況を
良くするつもりだ
あなたは何一つ
良くしたことがない
ドーンに行き
娘を連れ帰る
(嘲笑)
ドラン王子に
彼女を返すよう
頼むことはできない
彼女は彼の息子と婚約している
彼に何も
頼むつもりはない
軍隊を連れて行けば
それは宣戦布告だ
軍隊は連れていかない
彼女がどこにいるか
知っているのか？
オベリンが
ウォーターガーデンと言っていた
彼女を見つけるさ
他に何か
ご用件は、陛下？
(笑い声)
ドーンに行くのか？
片手の男が、一人で
一人で行くとは
言っていない
ひまわりはダメ
黄色は好きじゃないの
バラはとても素敵よ
絶対バラにして
それと音楽も 音楽は大好き
でもフルートはダメ フルートは嫌い
ハープなら良いけど
フルートはダメよ
それから食べ物よ
食べ物が
一番大事なことよ
そう思わない？
鳩のパイが
必要になるわ
首都ではそれを
食べるんでしょう？
そうでしょう？
誰が？
首都の人々は
鳩のパイを食べるのよ
確かにそうだよ、愛しい人
素敵な場所だね、そうだろう？
素敵な場所
こんな場所に
落ち着くことになるとは
思ってもみなかった
そうはならないわ
何だって？
私たちはストークワースに
住めないの
母が死んだら
姉が城を継ぐわ
彼女の方が年上だから
彼女は私を嫌ってる
ひどいあだ名で呼ぶし
今でも時々
母が見ていない時に
髪を引っ張るの
私が思うに
君は良い人だ
そして姉さんは
意地悪な人だ
そうよ
私は世界中を旅してきた
そして一つ
学んだことがある
意地悪は
巡り巡ってくるものだ
君の姉さんのような人は
いつか必ず
報いを受ける
どんな形であれ
誰？
ジェイミー・ファッキン・ラニスター
ジェイミー卿
ブラックウォーターのブロン卿
お父上のことは
本当に残念に思う
ありがとう
こちらは婚約者のロリス
お会いできて光栄です
行っておいで、愛しい人
美しい若い
花嫁を選んだな
いつ結婚する
予定だった？
さっさと用件を言え
何の用件だ？
お前がここに来た理由だ
この小さな訪問が
私にとって
良いことであるはずがない
とても良いことだぞ
ロリスはウィリス・
ブラッケン卿と結婚する
うーん
私たちは取引をした
お前の姉と私は
それは止めた方が
良かったな
これがどう私にとって良いことなんだ？
お前が私と一緒に来て
重要なことを
手伝ってくれるからだ
そして戻ってきたら
もっと良い女と
もっと良い城を
与えよう
どこから戻るんだ？
南の果てまで
TRYSTANE: 私の未来の女王
(小声で話している)
あなたは美しい
王子は
邪魔されたくないと
私の前から
どけ、さもなければ
その長い斧を取って
お前の...に突っ込むぞ
DORAN: 隊長
彼女を通せ
あなたの兄は殺された
なのにあなたはここ
ウォーターガーデンで
空を見つめて
何もしていない
オベリンは決闘裁判で
殺された
法的には殺人ではない
あなたの兄よ
思い出させる必要はない
彼はあなたにとって
何かになる前から
私の兄だった
彼の死について
どうするつもり？
彼を埋葬し、悼む
それから？
戦争をしろというのか？
国中が
あなたに戦争を望んでいる
それなら幸いなことに
国全体が
決定するわけではない
サンド・スネイクスは私と共にある
彼らは
民の愛を得ている
彼らは父の仇を討つだろう
あなたがその椅子に座って
何もしない間に
オベリンは死んだ
そしてこのラニスターの娘は
ウォーターガーデンを歩き回り
私たちの食べ物を食べ
私たちの空気を吸っている
彼らはあなたの
兄弟姉妹を
何人殺せば気が済むの？
彼女を私にください
サーセイに
一本ずつ指を送らせて
私は兄を愛していた
そしてあなたは彼をとても幸せにした
そのことで、あなたは
常に私の心の中に
特別な場所を持つだろう
しかし我々は
復讐のために
少女を傷つけたりしない
ここでは
私が統治している限りは
それはいつまで続くのかしら？
DAARIO: アンサリードは
目立ちすぎる
誰でも遠くから
あなたたちが来るのが見える
もちろんハーピーの息子たちを
見つけられないわけだ
見つけていないだろう？
(うなり声)
一方、私の
セカンド・サンズは
酒を飲み、娼婦と遊び
街中で喧嘩をする
彼らは溶け込む
彼らは酒場で
話を聞き
人々を静かな路地まで
尾行し
指を何本か折り
さらに多くの情報を聞き出す
気づく前に...
ここには誰もいない
行こう
急いでいるのか？恐いのか？
アンサリードは何も恐れない
そうか
それがお前の問題だ
お前はかつて恐怖を
理解していたが
その意味を
忘れてしまった
恐怖を忘れた者は
隠れ方も忘れてしまう
(男の悲鳴)
(うめき声)
恐怖はそういう意味で役立つ
(悲鳴)
ハーピーの息子たちは
私の首に鎖を
戻したいのだ
私たち全員の首にね
お願いです、陛下
彼を殺してください
それがメッセージになります
自制心を持つべきだと
思います、陛下
なぜ？
まず、彼は
価値ある情報を
持っているかもしれない
ハーピーの息子は
もう価値ある
情報を持っていない
どうしてそれが分かる？
私が尋問したからだ
HIZDAHR: そして
得た情報によれば
彼は若く貧しい
彼は自由人として生まれた
なぜ彼が奴隷制を
戻したいと思うのか？
それが彼に何をもたらした？
おそらく彼に
誇りを与えた唯一のものは
自分より下の者が
いることを
知っていることだった
彼らは彼に金を払う
大きな家族が
自ら行動するのを恐れている
彼らは貧しい男たちに
金を払って代わりにやらせる
どうしてそれを知っている？
みんな知っている
私は知らないが
私は大きな家の
長だ
BARRISTAN: 我々はこの男が
何をしたか、しなかったかを
知らない
少なくとも彼に裁判を
公正な裁判を
ミーリーンの
全市民に示すのだ
あなたがあなたを追い落とそうとする者たちより
優れていることを
より良い道を教えるのだ
私は老騎士が
来た場所を知らない
そこでは物事が
違うのかもしれない、願わくは
しかしここミーリーンでは
デナーリス・ストームボーンの前は
彼らは私たちを所有していた
だから彼らについて
多くを学んだ
さもなければ長く生きられなかった
彼らが何者かを
彼らは私に教えた
慈悲、公正な裁判
これらは彼らにとって何の意味もない
彼らが理解するのは血だけだ
DAENERYS: 皆さんの
助言に感謝します
陛下
一言お願いします
何について？
あなたの父について
狂王について
狂王？
あなたは私の敵の嘘を
思い出させるためにここにいるの？
思い出したわ
陛下
私は彼の王の守護として仕えました
最初から
彼の側にいました
あなたの敵は嘘をついていません
続けて
民が彼に対して
反乱を起こした時
あなたの父は彼らの
町や城に火を放ちました
父親の目の前で
息子たちを殺しました
ワイルドファイアで
男たちを生きたまま燃やし
彼らの悲鳴を聞いて笑いました
そして反対意見を
抑え込もうとする彼の努力は
二人を除く
すべてのターガリエン家を
殺した反乱につながりました
私は父ではありません
いいえ、陛下
神々に感謝します
しかし狂王は
彼の敵に
彼が相応しいと
思った正義を与えました
そして毎回
それは彼に力と
正しさを感じさせました
最後まで
ハーピーの息子を
公正な裁判なしに
処刑することはしない
陛下
(馬のいななき)
(ヤギの鳴き声)
虫がいる
ああ、気をつけろ
誤って固形物を
食べてしまうかもしれない
私があなたと
一緒に来ると同意した時
私の意図を
誤って伝えただろうか？
それに
この忌々しい箱の中で
他に何ができる？
気に入らないのか？
散歩がしたい
できない
サーセイはあなたの首を
持ってきた者に
領主の地位を約束している
彼女は自分の女性器を提供すべきだ
彼女の最高の部分と
私の最高の部分の交換だ
まあ、箱は
私にとってどこよりも
良い場所かもしれない
本当にヴォランティスへの
道中ずっと
すべての無意味さについて
話し続けるつもりか？
その通りだ 意味がない
ヴォランティスへの道？
ミーリーンに行くと
言ったじゃないか
ヴォランティスに何がある？
ミーリーンへの道だ
そしてミーリーンへの
道の終わりに
何を見つけようと思っている？
言っただろう 支配者だ
すでに支配者はいる
どこにでも
すでに支配者がいる
すべての道の脇にある
糞の山にさえ
誰かの旗が
掲げられている
あなたは統治することに
かなり優れていた
国王の手としての
短い任期の間に
私は統治していなかった
私は使用人だった
それでも、才能ある男だ
多くの人々を
殺すことに成功した
ああ
しかしあなたは他の分野でも
大きな可能性を示した
彼女は私に
キングズ・ランディングを
離れてほしかった
彼女は懇願した
私は行かなかった
なぜ？
好きだったからだ
権力を
使用人としてでさえ
人々は指導者に従う
そして彼らは決して私たちに従わない
彼らは私たちを嫌悪する
私は私たち自身を嫌悪する
そして私たちは彼らを嫌悪する
だから私たちは
彼らを遠ざけるために
大きく快適な箱で
自分自身を囲む
しかし
何をしようとも
あなたや私のような人間は
箱の中では
決して本当に満足しない
少なくとも長くは
その通りだ
散歩に行こう
だめだ
世界には
何人の小人がいるのだろう？
サーセイは
彼ら全員を殺すつもりか？
(ハエの羽音)
この者ではない
女王を
欺こうとしているのか？
牢に入れましょうか、
陛下？
それは必要ない
メリン卿
他の狩人たちを
思いとどまらせたくない
間違いは起こるものだ
ありがとうございます、陛下
首を持っていけ
失礼ですが、陛下
もしよろしければ
私が頂きたい
私の研究に
役立つかもしれません
結構だ
あそこで大丈夫だ
聞いただろう あそこだ
(ドアが閉まる)
あなたが国王の手？
いいえ、叔父上
明らかに
女性がその役割を
担うのは
適切ではない
私は単に息子が成人し
自分で手を
選ぶまで助言しているだけよ
陛下
私は暫定的に
国王の手として
彼が十分な年齢になるまで
喜んで仕えますが...
あなたは良い人です
タイレル卿
でも時間がないでしょう
船舶長官に
加えて
国王はあなたを
財務長官に
任命しました
陛下
彼はあなたの経験と
知恵が
財政問題において
比類ないと言いました
彼はあなたが
王冠の利益を
代表することを
光栄に思うと言いました
光栄は私の方です
陛下
陛下、過去に
何度か
大学士が
国王の手を務めたことがあります
国王はカイバーンを
新しい密偵長官に任命しました
陛下、彼を？この男を？
この
学士院の恥さらしを？
陛下
彼にどんな資格が
この職に
あるというのですか？
忠誠心という資格です
大学士
それは宦官が
持っていたものよりはるかに多い
多くの人が持つよりもはるかに多い
私には理解できません...
キーヴァン叔父上
ラニスター軍の
司令官としての
あなたの立場を考慮して
国王はあなたに
戦争長官として
仕えてほしいと思っています
生きている誰よりも
その称号にふさわしい人はいない
それはありがたい言葉です
国王本人から
聞きたいものです
国王は今
非常に忙しい
彼はここにいて
統治の意味を
学ぶべきです
彼は学んでいます
この場では
支配者としての立場で
彼は私に
彼の代わりに話すよう頼みました
私は
兄に敬意を表するために
首都に戻ってきた
そしてあなたにも
そして国王に仕えるために
あなたの操り人形として
仕えるために戻ったのではない
小評議会を
イエスマンで
固めるのを見るためでもない
あなた自身の兄を遠ざけて
彼が...
私の兄は
繊細な外交任務を
率いるために
首都を離れた
何の任務だ？
それは戦争長官としての
あなたの関心事ではない
私は
あなたの権限を認めない
何が私の関心事であり
何がそうでないかを決める
あなたは王太后に過ぎない
それ以上でもそれ以下でもない
あなたは必要な時に
国王を見捨てるのですか？
もし彼が私を呼びたければ
私は彼を待っている
キャスタリー・ロックで
(ドアが閉まる)
SHIREEN:
さあ、これは知ってるわよね
動物のように見えるわ
ヘビ
ヘビ Sよ
そう、Sね
その通り、とても良いわ
ふむ！
歴史上最年少の
総司令官オズリック・スタークが
10歳で選ばれたって知ってた？
私はSを知っている
学べるわ、約束するわ
私はダヴォス卿に教えたの
そして年配の人は
新しいことを
学ぶのが苦手なの
あなたは素晴らしい先生だ
とても忍耐強い
私はただ練習に
多くの時間を費やすほど
より早く
読めるようになると言っただけよ
大丈夫だよ
私たちはうまくやっている
あなたとオストリッチ・スタークには
話すことがたくさんあるだろうね
あなたは何歳の時に
読み方を覚えたの？
3歳
3歳？
誰が教えてくれたの、お母さん？
いいえ、老学士クレッセンよ
練習する時間が
たくさんあったの
母は私を
家の中に閉じ込めていたから...
南ではあなたの顔に
起きたことを
何と呼ぶの？
灰色鱗病
壁の北側では
何と呼ぶの？
分からない
でも私の姉妹の二人がそれにかかった
二人とも死んだ
どうやって治したの？
覚えていないわ
私はまだ赤ちゃんだった
たくさんの人が来て
試したと思う
何をしたにせよ
それは消えたわ
あなたの姉妹たちはどうなったの？
父は彼女たちを
城から外の
小屋に移した
私たちは誰も
彼女たちに近づくことを許されなかった
でも彼女たちの声は聞こえた
特に夜に
彼女たちは
自分自身のように
聞こえなくなり始めた
彼女たちを見たことはある？
最後に一度だけ
彼女たちはそれに覆われていた
顔も腕も
動物のように振る舞っていた
父は彼女たちを
ロープで引っ張って
森に連れて行かなければならなかった
彼は森で
彼女たちに何をしたの？
(足音が近づく)
母上
出ていきなさい
陛下
あの娘から
離れていなさい
なぜ？
彼女は野人よ
彼女の名前はギリーよ 優しい人だわ
読み方を教えているの
彼女は野人よ
あなたの父は
彼女の民を打ち負かした
彼は彼らの王を
反逆罪で処刑した
彼らはあなたを
攻撃することで
彼を攻撃するかもしれない
ギリーはそんなことしないわ
人々が何をするか
あなたには分からない
あなたの本はすべて読んでも
まだ分からないのね
STANNIS:
私はマンス・レイダーを
火刑に処すよう命じた
あなたはその命令が
実行されるのを妨げた
あなたはマンス・レイダーに
慈悲を示した
王の言葉は法だ
おそらく
ダヴォス卿に聞くべきだろう
私が法を破る者に
どれほどの慈悲を示すか
優しさを示しすぎれば
人々はあなたを恐れない
もし彼らがあなたを恐れなければ
彼らはあなたに従わない
敬意を表して申し上げますが、陛下
自由民は
あなたが何をしようと
決してあなたに従わないでしょう
あなたは彼らの王を
生きたまま焼いた人です
では誰が？
あなたか？
いいえ
彼ら自身の一人だけです
この哀れな
少女を知っているか
リアナ・モーモント？
総司令官の姪です
ベア島の女主人で
10歳の子供だ
私は彼女の家が
私の大義に加わるよう頼んだ
これが彼女の返事だ
JON:
「ベア島は北の王以外の王を知らない
"その名はスターク"
それが面白いか？
申し訳ありません、陛下
北部の人々は
自由民に少し似ています
自分たちのものに忠実だ
STANNIS: 知っている
私の兄ロバートは
よく大声で
彼らをコントロールするのが
いかに難しいかを語っていた
あなたの父の助けがあってもだ
今夜、夜警団は
新しい総司令官を選出する
アリサー・ソーンが
勝つだろう
おそらくね
不愉快な男だ
彼はあなたを裏切り者だと思っている
ソーンが指揮を執れば
壁でのあなたの生活は
どうなるだろうか？
不愉快なものになるでしょう
あなたの勇気が
彼を弱く見せた
彼はそれを罰するだろう
私は勇気のために
人を罰したりしない
報いるのだ
疑いませんよ、陛下
しかし私は
夜警団の一員です
私は彼らに命と
名誉と剣を誓いました
あなたに何を
差し上げられるか分かりません
あなたは私に北を与えられる
できません
たとえ望んだとしても
私は私生児、スノーです
私の前にひざまずきなさい
剣を足元に置きなさい
私への奉仕を誓えば
あなたはジョン・スタークとして
再び立ち上がる
ウィンターフェルの領主としてね
彼はペンの一筆で
あなたをスタークにするの？
それは私が
初めて欲しいと思ったものだ
父が王に頼んでくれたらと
空想していた
そうすれば
もう二度と
ウィンターフェルの
私生児と呼ばれることはないと
あなたはそれに値する 本当に
あなたのためにこれ以上
嬉しいことはないわ
断るつもりだ
でもあなたは
ウィンターフェルの領主になれるのに
私は夜警団に
誓いを立てた
もし自分の言葉を
真剣に受け止めなければ
どんなウィンターフェルの
領主になるだろうか？
ALLISER: 混んでいるな
鹿肉のシチューでも出すかと思われるだろう
(男たちの笑い声)
(咳払い)
投票の前に
候補者について
発言したい者はいるか？
夜警団の
998代目総司令官を選ぶための
アリサー・ソーン卿は
単なる騎士ではなく
真の貴族だ
壁が攻撃を受けた時
彼は代理司令官として
野人に対する
勝利へと我々を導いた
BLACK BROTHERS: 聞け、聞け
JANOS:
彼は100の戦いを経験し
夜警団と壁の
守護者として
ほぼ生涯を
捧げてきた
BLACK BROTHER: そうだ
彼こそが唯一の真の選択だ
BLACK BROTHER: そうだ！
(人々の歓声)
(テーブルを叩く音)
デニス・マリスター卿は
少年として夜警団に加わり
他のどのレンジャーよりも
長く忠実に仕えてきた
10の冬を通じて彼は仕えた
シャドウ・タワーの
司令官として
彼は野人を遠ざけてきた
これ以上の人はいない
(夜警団の兄弟たちの歓声)
AEMON:
他に誰もいなければ
投票を始めよう
三角形の記章は
アリサー・ソーン卿への投票だ
四角形の記章は
デニス・マリスター卿への投票だ
各兄弟は...
エイモン学士
AEMON: サムウェル・ターリー 続けなさい
JANOS: サム・ザ・スレイヤー
(笑い声)
友人のジョン・スノーと同じく
また野人を愛する者だ
お前の野人の恋人はどうだ、スレイヤー？
(笑い声)
彼女の名前はギリーです
スリント兄弟は
彼女をよく知っています
彼らは
壁の戦いの間
食料庫で
一緒に震えていました
(笑い声)
嘘だ！
野人の少女と
赤ん坊、そしてジャノス卿
戦いが終わった後
彼自身が作った
水たまりの中で彼を見つけました
(全員が大声で笑う)
ジャノス卿が女性や子供と
隠れている間
ジョン・スノーは指揮を執っていました
アリサー卿は勇敢に戦ったのは事実です
そして彼が負傷した時
私たちを救ったのはジョンでした
彼は壁の防衛の
指揮を執りました
彼は
センの族長を殺しました
彼は北へ行き
マンス・レイダーと対峙しました
それがほぼ確実に
自分の死を意味することを知りながら
その前に
彼はモーモント総司令官の
仇を討つ任務を率いました
モーモント自身が
ジョンを彼の執事に選びました
彼はジョンの中に何かを見て
そして今や
私たち全員がそれを見ました
彼は若いかもしれませんが
彼は
夜が最も暗い時に
私たちが頼った指揮官です
(夜警団の兄弟たちの歓声)
それには
反論できない
しかしジョン・スノーは
誰を指揮したいのか？
夜警団か
それとも野人か？
誰もが彼が
野人の少女を愛していたことを知っている
彼はマンス・レイダーと
何度も話をした
もしスタニスの軍が
来なかったら
あのテントで二人の古い友人の間で
何が起こっていたか？
私たちは皆、彼が
壁の向こうの王を
安らかに死なせるのを見た
あなたは一生涯
野人と戦ってきた男を選びたいか
それとも彼らと
愛を交わす男を選びたいか？
投票の時間だ
同点のようだ
学士
(大きな歓声)
(夜警団の兄弟たちが
唱和する) ジョン・スノー！
ジョン・スノー！ジョン・スノー！ジョン・スノー！
(クークー)
お前、お前
そこに何を持っている？
(笑い声)
言ったろう...
振り向いて行け
いい小さな剣だな
100羽の鳩の価値がある
こんな剣は
死人にとっては
何も価値がない
THUG: 来い
早く、行け！行け！
あなたは誰？
なぜ彼らはあなたを恐れていたの？
これを落としたな
ここにはジャクエン・フガーは
いないと言ったわね
いない
男はジャクエン・フガーではない
ARYA: じゃあ、あなたは誰なの？
誰でもない
そしてそれが
少女がならなければならないものだ
(ドアが閉まる音)
(ヴァリリア語で話す)
DAENERYS: なぜ？
CROWD: (叫び声) ミーサ！
ミーサ！
ミーサ！ミーサ！
(叫び声が続く)
ミーサ！
彼女は裏切り者の首を
大ピラミッドで切り落として
終わらせるべきだった
それは私がお前にも
するよう彼女に言い続けていることだ
CROWD: (叫び声) ミーサ！
ミーサ！
(ヴァリリア語で話す)
(群衆のざわめき)
(はっきりしない叫び声)
(ヴァリリア語で話す)
ミーサ
(小声でヴァリリア語で話す)
(群衆の叫び声)
(頭が落ちる音)
ミーサ！
(叫び声が止む)
(シューという音)
(シューという音が続く)
(群衆の叫び声)
(石が当たる音)
今夜はあなたのドアの外で
警備します、陛下
今夜は全員で警備する
下がって
(柔らかい音)
(風が吹く音)
(柔らかいうなり声)
ドロゴン
(ドロゴンが鳴く)
(鳴き声)