私たちはここに
一人でいるべきじゃない
なぜ？
もしあなたのお父様が...
私たちがいなくなったなんて
気づかないわ
でももし見つかったら...
私の父を恐れる必要はないわ
少女1: 本当に大丈夫？
少女2: ええ
入るべきじゃないわ
もちろん入るべきよ
(動物が鳴く)
(悲鳴)
出て行きなさい！出て行きなさい！
行きましょう
いいえ
友達の言うことを聞きなさい
あなたは恐ろしいって
言われてたわ
猫の歯と
三つ目を持ってるって
あなたは恐ろしくないわ
退屈よ
あなたは私が何者か知らない
あなたは魔女で
未来が見えるって知ってるわ
私の未来を教えて
誰もが自分の未来を
知りたがる
自分の未来を知るまではね
ここは父の土地よ
私の土地
私の未来を教えなさい
さもないと
あなたのつまらない目を
くり抜かせるわ
(小さく笑う)
あなたの血を
少し味わわせて
(息を呑む)
三つの質問を許そう
答えは気に入らないだろうがね
私は王子と婚約している
いつ結婚するの？
あなたは決して王子とは
結婚しない
王と結婚するだろう
でも私は女王になるの？
ああ、そうだ
あなたは女王になる
しばらくの間はね
そして別の者が現れる
若く
より美しい者が
あなたを打ち倒し
あなたの大切なものを奪う
王と私には
子供ができるの？
いいえ 王には
20人の子供ができるが
あなたには3人できる
それは意味が分からないわ
黄金が彼らの王冠となる
黄金が彼らの経帷子となる
(笑い声)
少女1: さあ、
行かなきゃ
行かなきゃ！サーセイ
男: 担ぎ手たち、下ろせ
(鐘が鳴る)
担ぎ手たち、持ち上げろ
行け
セプトン: 陛下、
ご臨席を光栄に存じます
弔問客がお待ちです
待たせておきなさい
彼と二人きりになりたいの
しかし陛下、
多くの貴族たちが
七王国から昼夜を問わず
ここに来ているのです
サーセイ: 待たせておきなさい
(ドアが開く)
彼はあなたに王の守護者になって
ほしくなかった
でもここにいるのね
彼の亡骸を守って
彼が築いたもの
それは私たちのもの
彼は私たちのために築いたの
私たちのために意図したの
彼らはそれを
奪おうとするわ
全部
彼ら？
外にいる全員よ
私たちの敵
彼らは彼が本当に死んだか
確かめるために並んでいる
そして彼の目の上に石を見たら
私たちを引き裂く作業に
取りかかるわ
彼らには関係ないよ
父を殺した男が
私たちを引き裂いた
彼が敵だ
何年も
言ってきたじゃないか
彼を擁護してきたくせに
これはまさに
彼らの望むことだ
そして今
父は死んだ
そしてあの小さな怪物は
どこかで
息をしている
彼を解放したのか？
ティリオンは怪物かもしれないが
少なくとも彼は意図的に
父を殺した
あなたは過失で殺した
愚かさで
あなたは行動の人ね
何かをすべきだと思ったら
するのよ
結果なんて
気にせずに
見てごらん
結果を見て
ここにあるわ
彼はこの世界で誰よりも
あなたを愛していた
(海の波の音)
(カモメの鳴き声)
(不明瞭な会話)
(うめき声)
(木がきしむ)
(力む)
すまない
まだ理解できないな
なぜ出航してから
この忌々しい箱の中に
いなければならないのか
私はあなたの命を救った
もし彼らがあなたを捕まえれば
私も捕まる
あなたをあの忌々しい箱に
閉じ込めたことに
特に罪悪感は
感じていないがね
あの通気孔から
自分の糞を
押し出すのがどんな感じか
知ってるか？
いいや、私はあなたの糞を
拾って船外に投げ捨てる
感覚しか知らない
ペントス？
私の同僚イリリオ・モパティスの家だ
彼は商人だ
彼と私は何年も前に
共通の友人を通じて出会った
ロバート・バラシオンが
災厄であると見抜いた
人々のグループだ
私たちは王国のために
最善を尽くそうとした
ターガリエン家の復活を
支援することで
そしてそこから
私たち二人をここに導いた
一連の過ちが始まった
状況は良くなるどころか
悪化している
ウェスタロスは自らを
救う必要がある
うむ
ずっと良い
閣下？
もう閣下では
ないと思うがね
貴族でもない
父親を殺したら
貴族のままでいられるのか？
娼婦を殺したからといって
貴族の地位が剥奪されるとは
思えないがね
それはいつも
起こっていることだろう
あなたはすでに狭い海を
酒に溺れながら渡ってきた
箱の中でね なぜ今やめる？
私たちは国の未来について
話しているからだ
未来は糞だ
過去と同じようにね
(男たちのうめき声)
(不明瞭な会話)
(女性が大きく喘ぐ)
(ヴァリリア語で話す)
(静かに「シー」と言う)
(ハミング)
(窒息する)
デナーリス:
ハーピーの息子たち？
バリスタン: はい、陛下
彼らはそれを遺体に残しました
彼らはこれまで
殺したことがなかった
それは時間の問題でした
陛下
征服者はいつも
抵抗に遭うものです
私は彼らを征服したわけではない
彼ら自身の民がそうしたの
(ヴァリリア語で話す)
彼は自由のために命を賭して
戦ったのに
仮面をつけた臆病者に
それを奪われるためではない
そして私がこのピラミッドに
住居を構えたのは
下の街が
混沌に陥るのを
見るためではない
失った男の名前は？
ホワイト・ラットです、陛下
彼を名誉を持って
公に埋葬してほしい
恵みの神殿でね
ハーピーの息子たちは
そのメッセージを聞くでしょう
彼らを非常に怒らせるでしょう
怒った蛇は攻撃する
彼らの首を切り落とすのが
それだけ簡単になる
これをした者たちを見つけて
私のところに連れてきなさい
陛下
(ヴァリリア語で話す)
あなたと話したかった
なぜ来たのですか？
ホワイト・ラット、
アンサリードが...
彼の遺体が売春宿で
見つかったと聞いた
一人ならず多くの
アンサリードが
ミーリーンの売春宿を
訪れていると聞いている
なぜか聞いてもいいかな？
なぜアンサリードが
売春宿に行くのか？
わかりません
行かなければ
(うめき声)
(金属の音)
盾を上げろ
重すぎます
重くなければ
剣を止められない
さあ上げろ
来い もう一度やってみろ
私に向かって突け
盾を上げておけ
さもないと頭を
鐘のように鳴らすぞ
あなたも
訓練すべきではないのか？
私は新兵では
ないからな
白の歩行者とセンを
殺したと言える兄弟が
何人いるだろうか？
私は歴史上
初めてかもしれない
ジョン: 盾を上げろ
アリサー:
この男たちには厳しい手が必要だ
いつもそうだった
彼らは密猟者と泥棒だ
兵士ではない
あいつは私を嫌っている
サムウェル:
もしサー・アリサーが新しい
総司令官に選ばれたら...
彼は野人を憎んでいる
(赤ん坊の泣き声)
すべての野人をね
私たちを追い出さないで
確実なことではない
サー・デニス・マリスターは
シャドウ・タワーを
20年間指揮してきた
そして彼は良い人だと
言われている
彼はサー・アリサーに
対抗して立候補している...
サム、私たちを
追い出さないで
言ったでしょう
あなたがどこへ行こうと
私もついていく
あなたは去れない
処刑されるわ
良し、良し、回転だ
回転を忘れるな
盾を上げろ
王があなたと話したいそうだ
(鎖の音)
(風が吹く音)
寒くないのですか、お嬢様？
決して
主の炎が私の中に宿っている
ジョン・スノウ
触れて
あなたは処女？
いいえ
良かった
陛下
ウィンターフェルの私生児
今ウィンターフェルを
治めているのは誰か知っているか？
ルース・ボルトンです
ふむ ロブ・スタークの心臓に
短剣を突き刺した
裏切り者だ
彼に復讐したくないのか？
多くのことを望んでいますが
陛下
私は今や夜警団の
誓いを立てた兄弟です
私はあなたの誓いを立てた
兄弟たちと話をしてきた
多くの者があなたを愛している
彼らは良い男たちだ
ダヴォス: 多くはそうではない
あなたが野人の少女の遺体を
壁の北に運んでいるのを
見られた
なぜだ？
彼女がそこに属していたからです
夜警団の一部は
あなたが野人に対して
愛情を持ちすぎていると
感じている
彼らは壁の
間違った側に
生まれただけです
それが彼らを
怪物にするわけではない
スタニス: どうでもいい
私はそれを盗んだ泥棒から
北部を取り戻す
タイウィン・ラニスターは死んだ
彼はもう彼らを守れない
私はルース・ボルトンの
首を杭の上に
飾るつもりだ
しかしウィンターフェルを
奪うには
もっと多くの兵が必要だ
夜警団の男たちは
関与しないと誓っています...
私は忌々しい夜警団の
ことを言っているのではない
私は
野人のことを言っている
陛下
あなたは野人に
あなたの軍に加わるよう望むのですか？
もし彼らが私に従うと
誓うなら
彼らを許す
我々はウィンターフェルを奪う
北部を勝ち取ったら
彼らを王国の市民と
宣言する
彼らに住む土地を
与える
公平な申し出だ
それ以上に公平だ
もしマンスが私の前にひざまずき
忠誠を誓うなら
彼らの命と自由を
提供しよう
それはありそうにないと思います
スタニス:
あなたは彼を尊敬しているな？
敬意を持っています
彼はあなたを気に入っている
彼を説得して
ひざまずかせろ
さもなければ彼は焼かれる
陛下
どれくらい時間がありますか？
スタニス: 日没まで
この季節は太陽が
早く沈む
急げ、ジョン・スノウ
男: 盾を上げろ
(ロビンがすすり泣く)
男: 攻撃せよ、閣下！
攻撃！
(ロビンがうめく)
足を交差させるな
私の息子たちは
歩けるようになった時から
手に剣を
持っていたものだ この子は...
リトルフィンガー: アリン卿は
決して偉大な戦士にはならないでしょう
ロイス: 偉大な戦士？
彼は麻痺した少女のように
剣を振るう
閣下
男: 剣を上げろ、閣下！
リトルフィンガー: 男の子によっては
成長が遅いこともある
彼はまだ若い
ロイス: 彼は13歳だ
13歳で戦争に行く少年もいる
彼には他の才能がある
そうか？
偉大な名前という才能だ
時にはそれだけで
十分なこともある
(大きくうめく)
さようなら、ロイス卿
私のためにしてくれた
すべてに感謝します
私は義務以上のことは
していません、お嬢様
私が戻ったときには
ロビンの技術が
計り知れないほど向上していることを
疑いません
彼はここで安全でしょう
彼の技術に関しては
約束はできません
いつか北に
向かうのでしょうか？
彼はサンサには
キャッスル・ブラックに兄がいると
言っていました
キングズ・ロードまで
数日の道のりです
しかしそれは私たちを...
私たち？
あなたがここにいる
唯一の理由は
ジェイミー・ラニスターが
首都では安全でないと
私に言ったからだ
あなたはキングズ・ランディングから
何百マイルも離れている
誰もあなたの顔を
知らない
誰も気にしない あなたは安全だ
でも私はあなたの従者です
従者が何か
知っているのか？
騎士の付き人です
私は騎士ではない
つまり
あなたは従者ではない
では私はどこへ行けばいいのですか？
知らないわ
私はあなたの母親ではない
あなたはスターク家の娘たちを
見つけると誓った
アリアを見つけた 彼女は
私の保護を望まなかった
サンサはまだ望むかもしれない
黙れ
私はあなたの
アドバイスを求めていない
私は
誰かに従われたくない
私は指導者ではない
私が望んだのはただ
信じられる領主のために
戦うことだけだった
良い領主たちは死に
残りは怪物だ
(馬がいななく)
あなたはロイス卿に
フィンガーズに
行くと言った
そうだ
でも私たちは西に向かっている
もし彼が私たちを裏切りたいなら
すでにそうしているだろう
ロイス卿は自分が思うほど
名誉ある人物
かもしれないが
彼はあの城に
一人ではない
あの騎士や貴婦人たち、
厩舎の少年や給仕の少女たちを
全員信用するのか？
いいえ、馬車の御者や
私たちを護衛する騎士たちを
信用しますか？
いいや (笑う)
しかし私は彼らに十分な報酬を払い
私を失望させた男たちに
何が起こるかを彼らは見てきた
では私たちはどこへ行くのですか？
あなたが誰もが
信頼できる土地へ？
ここから
とても遠い土地へ
サーセイ・ラニスターでさえ
あなたに手を出せない場所へ
私たち全員にとって
非常に深い、深いショックでした
あなたのお父上は...
恐るべき存在でした
本当に
私は彼をよく知っていたとは
思いませんが...
しかし彼の存在の中にいるだけで
どれほど手強い
人物と
対峙しているかが
非常に明らかでした
なんと恐るべき
存在だったことか
あなたの優しいお言葉に
感謝します
心からのお悔やみを
陛下
この悲劇...
私はヴァリスを信用したことがない
私はしばしば警告した...
陛下
いとこのランセル
ほとんど見分けがつかなかったわ
心からのお悔やみを
息子の姿について
お詫び申し上げます
叔父上、大丈夫です
彼らは自分たちをスパローと呼んでいる
血の気の多い狂信者たちだ
宗教にはもちろん
それなりの場所があるが
ある時点では...
タイウィンが生きていれば
彼らは決して
首都に来なかっただろう
彼はそれがなんであれ
いずれ卒業するでしょう
失礼します
もちろん
ブラックウォーターでの
傷は
癒えたようだな
癒す必要があったのは
傷ではなかった
何をお望みですか？
私を許してください
私の許しを求めるほど
あなたが何をしたというのですか？
私はあなたを闇へと導いた
あなたが誰かを
どこかへ導いたとは思えないわ
私はあなたを誘惑して
私たちの...
不自然な関係に引き込んだ
そしてもちろん
王のことも
彼の猪狩り
彼のワイン
あなたが何を
話しているのか分からないわ
私は今や別人です
七神の光の中に
平安を見出しました
あなたもそうできます
彼らは私たち全員を見守り
慈悲または正義を
与える準備ができています
彼らの世界は近い
あなたの父の魂のために
祈りましょう
(笑う)
タイウィン・ラニスターの魂が
あなたの助けを必要とする日が来たら...
オリヴァー:
ドーンのように見えるね
ロラス: 違うよ
(オリヴァーが笑う)
そう見えるよ
ここがサンスピアの部分で
ちょうどそこだ
そしてそこに
山々がある
そしてこちらは...
サンスネイク？
ストーンスピア？
サンドストーン
そう
ちょうどそこだ
いいよ
ドーンだ
私たちはそこに行くべきだ
私の経験からすると
素晴らしい時間を
過ごせると思う
それは素晴らしいだろうね
ドーン、ハイガーデン
どこでもここ以外なら
もう夕食に遅れているわ
あなたはとても礼儀正しいわね
私はとてもお腹が空いているんです
お名前は？
オリヴァーです、お嬢様
恐れ入りますが、私の兄は
王を待たせています、オリヴァー
お嬢様
もう少し慎重に
なったらどうかしら？
なぜ？
どうせ
みんな私のことを知っている
みんな互いのことを
すべて知っている
こんな場所で秘密を
守ろうとする意味は
何があるの？
いずれにせよ
あなたは婚約者を
待たせるべきではないわ
私の婚約者？冗談でしょ
タイウィンは死んだ
それはサーセイが私と
結婚することを強制できないということだ
あなたは幸運ね
あなたは不運だ
あの女が私の兄と
結婚すると思うの？
彼女が私と結婚しなければ
ハイガーデンに行かない
つまり彼女は
キングズ・ランディングに留まる
つまりあなたは
ここに閉じ込められる
サーセイ・ラニスターが
義理の母として
たぶんね
たぶん？
宦官、蜘蛛
囁きの達人
インプ、半人間
自殺するにはもっと
早い方法があるぞ
臆病者にはな
友よ、あなたは多くのものだが
臆病者ではない
なぜ私を解放したのか
教えてくれなかったな
あなたの兄が私に頼んだからだ
断ることもできたはずだ
王殺しを拒否する？
危険な提案だ
私を解放するほど
危険ではない
あなたは命を危険にさらした
あなたの地位、すべてを
なぜだ？あなたは家族ではない
私に何も借りはない
あなたのためにしたのではない
七王国のために
したのだ
酔っぱらった小人が
七王国の救世主に
なることはないだろう
私は救世主を信じていない
才能ある者たちが
来るべき戦いで
役割を果たすと信じている
あなたは別の兵士を
見つける必要があるだろう
私はウェスタロスに飽きた
そしてウェスタロスも
私に飽きた
あなたには多くの
称賛すべき資質があるが
自己憐憫はその一つではない
少しの運で
権力の中に生まれることは
誰にでもできる
しかし自分自身でそれを得るには
努力が必要だ
私は仕事に向いていない
私はあなたが向いていると思う
あなたには父親の
政治的本能がある
そして思いやりもある
思いやり？そうだな
私は自分の恋人を
素手で殺した
自分の父親を
クロスボウで撃った
あなたが完璧だとは
言っていない
あなたは正確に
何を望んでいるのだ？
平和だ
繁栄
強者が弱者を
食い物にしない国
城がジンジャーブレッドで
作られ
堀がブラックベリーワインで
満たされている場所か
強者はいつも弱者を
食い物にしてきた
そうやって彼らは
最初に強くなったのだ
おそらくね
そして恐らく私たちは
恐怖に慣れすぎて
他に方法がないと
思い込んでいる
もしあなたが
鉄の玉座に座ったら
国中に悲惨さを
広げるだろうか？
私は決して鉄の玉座に
座ることはないだろう
いいや、座らないだろう
しかしあなたは別の誰かが
その階段を上り
その座席を取るのを助けることができる
七王国はトメンよりも強く
スタニスよりも優しい者を
必要としている
高位の貴族たちを威圧し
民衆を鼓舞できる
君主を
何百万もの人々に愛され
強力な軍隊と
正しい家名を持つ統治者を
彼を見つけるのに幸運を
「彼」について
何か言ったかな？
選択肢があるぞ
友よ
ここイリリオの宮殿に留まり
酒を飲んで死ぬか
または私と一緒に
ミーリーンに向かい
デナーリス・ターガリエンに会い
世界のために戦う価値が
あるかどうかを決めるかだ
ミーリーンへの道中で
酒を飲んで死ぬことはできるか？
いつからアンサリードが
ミーリーンの通りを
巡回するようになったのだ？
あなたの友人たちが
おとなしくしていないようだな
ユンカイへの使命は
大成功でした
ユンカイの賢き主人たちは
権力を譲ることに同意しました
解放された者と
元奴隷所有者の両方で構成される
長老評議会に
権力を譲ることに
重要な事項はすべて
あなたの審査のために
持ち込まれます
良いわ
彼らはいくつかの
譲歩を求めました
譲歩？
政治は妥協の芸術です
陛下
私は政治家ではない
私は女王だ
ヒズダール: お許しください
もちろんその通りです
それでも、幸せな臣民を
統治する方が
怒った臣民よりも簡単です
デナーリス: 賢き主人たちが
幸せであるとは期待していない
奴隷制は彼らを豊かにした
私は奴隷制を終わらせた
彼らは奴隷制の
復活を求めていません
彼らは闘技場の
再開を求めています
デナーリス: 闘技場？
奴隷が奴隷と
死ぬまで戦った場所？
あなたがもたらした新しい世界では
自由な男たちが自由な男たちと
戦うでしょう
あなたが解放した闘技場の戦士たちは
この機会を懇願しています
何人かをここに連れてきて
自分自身で尋ねてください
闘技場はなし
それを開くことは
ユンカイとミーリーンの人々に
あなたが彼らの伝統を
尊重していることを示すでしょう
人間の闘鶏の伝統を
尊重するつもりはない
もしあなたが...
あなたが理解するまで
何度「いいえ」と言えばいいのですか？
彼が私から何を望んでいようと
手に入れることはないわ
もし彼が本当に私が
闘技場を再開すると
信じているなら...
ダーリオ: あなたは
闘技場を再開すべきです
何ですって？
私の母は娼婦でした
そう言いましたね
彼女は梨のブランデーを
飲むのが好きでした
年を取るにつれて
体を売って稼ぐ金は減り
飲みたい欲求は
増していきました
ある日、私が12歳の時
彼女は前夜に寝た
奴隷商人に私を売りました
すまない
なぜ？私は悪い子供でした
大きくはなかったが
素早かった
そして戦うのが好きだった
だから彼らは私を
トロスの男に売った
彼は闘技場のための
戦士を訓練していた
私は16歳で
最初の試合をした
あなたは奴隷として売られ
主人たちの娯楽のために
死ぬまで戦うことを
強いられた
それなのに闘技場を
擁護するの？
(笑う)
私がここにいるのは
あの闘技場のおかげです
私はドスラキの叫び手のように
戦うことを学んだ
ノルヴォシの司祭のように
ウェスタロスの騎士のように
すぐに私は有名になった
1万人の男女が
私が闘技場に足を踏み入れると
私の名を叫んだ
私は主人のために
とても多くの金を稼いだので
彼は死んだ時に私を解放した
私はセカンド・サンズに加わり
そしてあなたに出会った
あなたは女王だ
誰もが真実を話すには
あなたを恐れすぎている
私以外は皆
あなたは世界中で
何千もの敵を
作った
彼らが弱さを
見つけたら
攻撃してくる
ここで今
あなたの強さを示せ
だから私は
アンサリードに
通りを巡回させているのよ
(鼻で笑う)
金の胸いっぱいあれば
誰でもアンサリードの軍を
買うことができる
あなたは
アンサリードの母ではない
あなたはドラゴンの母だ
私は
もう一人の子供の骨が
私の足元に落とされるのを見たくない
誰もドロゴンを
何週間も見ていない
私が知る限り
彼は世界の半分を
飛んで行ったかもしれない
私はもう彼らをコントロールできない
ドラゴンを持たない
ドラゴンの女王は
女王ではない
(鎖の音)
デナーリス: ヴィセリオン？
レイガル？
(咆哮)
落ち着いて 落ち着いて
落ち着いて
(鳴き声)
(ドアが開く)
ここにいるわけだ
ここにいる
初めて会った時
あなたは私の囚人だった
そして今
最後の会見のために...
これが私たちの最後の
会見である必要はない
いや、そうなるだろう
スタニスが
何を望んでいるか知っているか？
彼は私に
ひざまずくことを望んでいる
そして自由民に
彼のために戦うことを望んでいる
これだけは認めよう
彼は大胆だ
王は大胆であるべきではないか？
ああ、そうだ
私は彼を尊敬している
もし彼が望むものを手に入れたら
彼は過去100年間に
鉄の玉座に座った
愚か者たちよりも
良い統治者になるだろう
しかし私は決して彼に仕えない
あなたは私に
征服するためにここにいるのではないと言った
あなたの民はもう十分に
血を流したと言った
その通りだ
私は彼らが
スタニス・バラシオンのために
血を流すことも望まない
あなたは一生をかけて
90の氏族を説得して
歴史上初めて
一緒に集まるようにした
センとホーンフット
氷河の氏族
巨人たちさえも
一生の仕事で彼らを団結させた
あなたはそれを権力のためにしたのではない
栄光のためにしたのでもない
あなたは彼らを救うために
連れてきた
なぜなら彼らのどれも
冬を生き延びることができない
壁の北にいれば
彼らの生存は
あなたのプライドよりも
重要ではないのか？
プライド？
くそくらえ、私のプライドなど
それについてではない
では膝をついて
あなたの民を救え
彼らは私について来た
私を尊敬していたからだ
私を
信じていたからだ
南の王のために
ひざまずいた瞬間
それはすべて消える
今、外には何万人がいるのか？
何人の女性が？
何人の子供が？
そしてあなたは出て行って
彼らを救おうとしない なぜ？
恐れているように
見られるのが怖いからか
ああ、私は恐れている
それを恥じることはない
彼らはどうやってするのだろう？
打ち首か？
絞首刑か？
彼らはあなたを生きたまま焼く
ひどい死に方だ
正直に言おう
私は死にたくない
焼け死ぬなんて？
人々が私をそのように
覚えていてほしくない
焼かれて叫んでいるところを
しかし私が信じる
すべてを裏切るよりは
マシだ
あなたの民はどうなる？
あなたは尊厳を保ち
立ったまま死ぬ
そして彼らはあなたについて
歌を歌うだろう
あなたはひざまずくより
焼かれることを選んだ
偉大な英雄だ
冬が来て
白の歩行者が
私たち全員を求めてくるまでは
そして歌う人が
誰も残っていない
あなたは良い若者だ
本当にそうだ
しかしもしあなたが理解できないなら
なぜ私が自分の民を
外国人の戦争に参加させないのか
説明する意味はない
(ジョンがドアをノックする)
あなたはひどい間違いを
犯していると思う
(小さく笑う)
自分の間違いを
犯す自由は
私がいつも望んでいたことだ
(ドアが閉まる)
マンス・レイダー、あなたは
壁の向こうの王と
呼ばれてきた
ウェスタロスには一人の王しかいない
ひざまずけば
慈悲を約束する
ひざまずいて生きよ
ここは長年
私の家だった
これから来る戦いで
あなたに幸運を
私たちは皆選ばなければならない
男であれ女であれ、若くても年老いても
貴族であれ農民であれ
私たちの選択は同じだ
私たちは光を選ぶか
闇を選ぶか
私たちは善を選ぶか
悪を選ぶか
私たちは真の神を選ぶか
偽りの神を選ぶか
自由民よ
真の王は一人だけだ
その名はスタニス
ここに嘘の王が立っている
闇を選んだ者たちの
運命を見よ
(息を呑む)
(大きく泣き声を上げる)