陛下、申し上げたいことが...
口を開くな
あなたが名乗る人物だと
どうして分かるの？
違う人間だったらよかったのに
もしあなたがティリオン・ラニスターなら
殺さない理由はないわ
あなたの家族が私の家族に
したことの報いとして
ラニスター家に復讐したいのか？
私は母親のジョアナ・ラニスターを
生まれた日に殺した
父親のタイウィン・ラニスターを
心臓に矢を放って殺した
私は我々の時代で最高の
ラニスター殺しだ
だから自分の家族を殺したという
理由であなたを
私の側近として迎え入れるべきだと？
あなたの側近として？
我々はたった今出会ったばかりだ
あなたが私の奉仕に値するかどうか
判断するには早すぎる
闘技場に戻りたいなら
言ってくれればいい
私が若い頃、ある赤ん坊の話を聞いた
人々の記憶に残る最悪の嵐の中で
生まれた子の話だ
彼女には富も土地も軍隊もなく
ただ名前と
少数の支持者だけだった
その多くはおそらく
彼女の名前を利用して
自分の利益を得ようと考えていた
彼らは彼女を生かし続け
場所から場所へと移動させた
彼女を殺すために送られた者たちの
数時間先を行くことが多かった
彼女は最終的に世界の果ての
ある戦士に売られ
それで終わったように見えた
しかし数年後
私の知る限り最も情報通の人物が
この富も土地も軍隊もない少女が
どういうわけか
非常に短い期間でその全てを
手に入れたと教えてくれた
さらに3匹のドラゴンも
彼は彼女が、より良い世界を築くための
最良で最後のチャンスだと考えていた
少なくともあなたに会う価値は
あると思った
そしてあなたに会う価値は？
なぜ私はあなたの話を
聞くために時間を費やすべき？
なぜなら一人ではより良い世界を
築くことはできないからだ
あなたの側には、あなたが統治したい土地や
その強みと弱みを理解している者が
あなたに加わるか
反対する家々を
理解している者が誰もいない
私には非常に大きな軍隊がある
そして非常に大きなドラゴンも
殺すことと政治は
必ずしも同じではない
私が王の手として仕えていた時
後者についてはかなりうまくやった
問題の王が
人々を導くよりも動物を拷問することを
好んだことを考えれば
名に値する統治者に助言するなら
さらに良い仕事ができるだろう
もしあなたがそうであるならば
つまり私に助言したいと？
よろしい
では彼をどうすべきか？
彼が戻ってきたら殺すと
誓ったはずだ
知っている
なぜ人々は約束を守れない
女王を信頼すべきなのか？
ジョラー卿が最初にあなたについて
密告していた時の彼が誰であれ
彼はもはやその人物ではない
私は何かに対してあれほど献身的な
正気の人間を見たことがない
彼のあなたへの奉仕ほどにね
彼はあなたのために殺し
死ぬと主張している
そして私が目撃したことは
彼を疑う理由を与えない
それでも彼はあなたを裏切った
彼には裏切りを告白する
機会があったのか？
あった
何度も機会があった
ティリオン：そして彼はしたのか？
デナーリス：いいえ
強制されるまでしなかった
彼はあなたを崇拝している
彼はあなたを愛していると思う
しかし彼は真実をあなたに
信頼して打ち明けなかった
不快な真実だったことは確かだが
あなたにとって
非常に重要なものだった
彼はあなたが彼を許すほど
賢明であると信頼しなかった
だから彼を殺すべき？
自分に献身的な者を殺す統治者は
献身を鼓舞する統治者ではない
そしてあなたは献身を
多くの献身を必要とするだろう
狭い海の向こうを
統治しようとするなら
しかしそれをする時に
彼をあなたの側に置くことはできない
ジョラー卿を
街から追放しなさい
（ドアが閉まる音）
告白しなさい
私の息子...
話をさせて...
告白しなさい
本気だったわ
私の顔があなたが見る
最後のものになるわ...
（ドアが開く音）
（泣き声）
（叫び声）
私の名前はランナ
孤児です
8歳の時、最初の
牡蠣のバケツを買うのに
十分なお金を
物乞いして集めました
そのバケツを売って
さらに2つ買えるだけの
お金を稼ぎました
（人々の話し声）
アリア：時間はかかったけど
ついに自分の牡蠣カートを
買うのに十分なお金を貯めました
今では毎朝
運河に向かって
歩いていきます
魚売りやパン屋の
前を通ります
いつもラーラを見かけます
彼女は私の一日目の客で
家に帰る途中です
それからムーンシンガー通りを
左に曲がります...
ラグマン通りを左に曲がり
そこで主に商売をします
ランナはとても印象的だ
とても勤勉だ
彼女は多面神のための
素晴らしい使者となるだろう
彼女はどのように神に仕えるの？
彼女はもはやラグマン通りを
左に曲がらない
彼女は右に曲がり
ラグマン港に行く
そこで彼女は何をするの？
彼女は見るだろう
（人々の話し声）
アリア：何を見るの？
ジャケン：どうして男が
少女にそれを言えるだろうか？
彼女が何を見るか知っていたら
彼女を送る理由はないだろう
牡蠣、貝、ハマグリ！
（笑い声）
牡蠣は新鮮かい？
街で一番です
老人に嘘をつくつもりはないだろう？
うーん
とても美味しい
酢をかけて4つくれ
これは私の18回目の航海だ
全ての航海から無傷で戻ってきた
できません
船長：
頼む、私には3人の子供がいる
私がいなければ...
ほら、取ってくれ。取らなければ。
私には3人の子供がいるんだ
彼らはどうなる？
さあ
船長：
私がいなければ彼らには何もない
お願いだ、取ってくれ！
お願いだ、あなたは理解していない！
ジャケン：その男は賭博師だ
彼は船乗りの船が
目的地に到着するかどうかに
賭けている
船長にとっては
奇妙な賭けだ
彼は自分の命を
失った場合にのみ勝つ
ではなぜ船長は
そもそもその賭けをするのか？
少女は男に
見たことを話す
もし船長が死ねば
痩せた男は彼の家族に
多額のお金を支払う
しかしおそらく
賭博師は賭けに負け
結局支払う必要はないと
決めるかもしれない
貧しい女性と小さな子供が
彼らのお金を自分のために
保持するような男に
何ができるだろうか？
彼らは誰に
助けを求めることができる？
（祈りを囁く）
多面神に
あなたは私が桟橋で何を見るか
知らないと言った
男は少女が何を見て
何を見ないか
全く知らなかった
ランナという名の少女は
桟橋に戻る
彼女は賭博師を観察する
彼女は自分自身について知っているのと
同じくらい彼について知るようになる
それからどうするの？
痩せた男への贈り物だ
彼女はまだ準備ができていない
おそらく彼女は準備ができている
おそらくそうでないかもしれない
もし彼女が準備できていなかったら？
多面神にとっては
全て同じことだ
（ドアの鍵が開く音）
（ドアの鍵が閉まる音）
裁判はすぐに
行われます
ハイ・スパローは
あなたに対して
かなりの証拠を
提示するでしょう
罪状は？
姦淫、反逆、近親相姦、
ロバート王の殺害です
全て嘘よ
もちろんです
私の懸念は
信仰が
王冠と同じ証明基準に
従わないことです
言うのをお許しいただければ
ですが
信仰はしばしば
理性の死となります
もっと早く言ってくれればよかったわ
ジェイミーからの知らせは？
いいえ、残念ながら
グランド・メイスター・パイセル
あなたの叔父キーヴァンを
キャスタリー・ロックから呼び戻し
王の手として仕えさせました
彼は今
小評議会を主宰しています
彼に会う必要があると伝えて
私はあなたに会うよう懇願しましたが
彼は拒否しました
私の息子、王については？
あなたが私に会えるなら
確かに王も...
あなたの逮捕と
マージェリー女王の逮捕...
王はそれを
うまく受け止めていません
彼は自室にこもっています
彼の召使いたちは
しばしば彼の食事が
手つかずのまま廊下にあるのを見つけます
彼と話す必要があるわ
私の息子と話して
私に会いに来るよう
伝える必要があるわ
彼の母親に会いに来るようにね
私は...試しました
彼は私に会おうとしませんでした
彼は誰にも会おうとしません
私はここにいられない
方法があります
抜け出す方法が
告白？
ハイ・スパローに？ しないわ
私が彼を作ったのよ
私が彼を無から引き上げたの
私は裸足の平民の前に
ひざまずいて
彼の許しを乞うつもりはないわ
さようなら
仕事は続きます
なぜ？
なぜ、シオン？
シオンではない。シオンはいない
リーク
なぜ彼に言ったの、リーク？
あなたを助けていたんです
あなたは逃げたかった
逃げ場はないんです
決して
シオン・グレイジョイは逃げようとした
主人は知っていた
彼は全てを知っている
彼は彼を追いかけ捕まえ
十字架に縛り付け
シオンがいなくなるまで
一片ずつ切り取った
良かった
あなたがいなければ
私はまだ家族がいたはずよ
もし私がラムジーが
あなたにしたことを
ここで今
できるなら、するわ
私は全てに値する
私はリークであるに値する
ひどいことをした
ロブを裏切った
ウィンターフェルを占領した
あの子たちを殺した
「あの子たち」じゃない
ブランとリコンよ
彼らはあなたの兄弟だった
あなたは彼らが生まれた時から
知っていたのよ
違います
彼らはただ...
ただ何？
言えません
言いなさい
主人が言うまでは
言いなさい。彼らは何じゃなかったの？
彼らは...
なぜブランとリコンがいなくなって
あなたがまだ
息をしているのか教えて
私の顔を見て言いなさい、シオン
彼らがあなたの兄弟じゃなかったと！
彼らはブランとリコンじゃなかった！
彼らを見つけられなかった
農場の少年2人だった
彼らを殺して焼いた
誰にも分からないように
あなたは...
ブランとリコンがどこに行ったか
知っているの？
もうあなたと話せません
シオン、教えて
彼らがどこにいるか少しでも...
シオンじゃない！リークだ！
（ドアが閉まる音）
我々の斥候によれば
彼には6000人以上の
兵士しかいない
しかしその半分以上は
騎馬兵です
スタニスの馬はどれくらい
高く跳べるのかな？
我々の壁は完全に修復された
門は強化された
我々には6ヶ月分の
食料がある
我々は彼らよりも
包囲戦に
はるかに準備ができている
我々がすべきことは
彼らが凍え、飢え、反乱を起こすのを
待つことだけだ
同意しないのか？
スタニスは北の出身ではない
あなたは違う、父上
あなたは
機会を逃している
北の人々に
ボルトン家が南からの侵略者を
どう扱うか示す機会を
何を提案する？
座って
スタニスが決めるのを待つべきではない
これがどんな戦いに
なるかを
我々が先に攻撃し
強く打ち、
カラスの餌にすべきだ
賢明な指揮官は防御上の
優位性を放棄しない
我々がこの壁の後ろにいる限り
彼らは我々に触れることができない
それに雪があまりにも深いので
たとえ望んでも
軍隊を通過させて
彼らと交戦することは
できないだろう
軍隊は必要ない
優秀な兵士20人が必要だ
さて、決めましたか？
私があなたの奉仕に
値するかどうか
あなたが私を殺すかどうか
決めましたか？
おそらく
それが最も安全な選択でしょう
なぜそう思うのか
理解できます
あなたの父親なら
そうしたでしょう
どうしたでしょう？
私を公に死刑宣告した
私の父親ですか？
私を殺すことについての
彼の考えは
十分明確だったと思います
だからあなたは彼を殺したのですか？
いつか、もしあなたが
私を処刑しないと決めたら
なぜ私が父を殺したのか
全て話しましょう
そしてその日が
もし来るなら
我々はこれよりも
もっとワインが必要でしょう
私は父が何者だったか知っています
彼が何をしたか
狂王が自分の名前に
ふさわしかったことを知っています
さて、ここに我々は座っています
二人の恐ろしい父親を持つ
二人の恐ろしい子供
私が恐ろしい？
噂を聞いています
なぜあなたは世界の果てまで旅して
恐ろしい人物に会いに来たのですか？
あなたが正しい種類の恐ろしさを
持っているかどうか確かめるためです
どんな種類ですか？
あなたの民がさらに恐ろしくなるのを
防ぐ種類です
まあ、私は闘技場を
再開しました
私の統治下では
殺人が再び
娯楽となるでしょう
はい、それは賢明でした
そしてあなたは大義のために
嫌いな人と結婚することに
同意しました
非常に印象的です
私の姉も嫌いな人と
結婚しました
ただし選択ではなく
そして確かに
大義のためではなく
神々よ禁じたまえ
彼女は結局
彼を殺させました
おそらく
そこまでにはならないでしょう
結局ヴァリスがあなたについて
正しかったのかもしれません
ヴァリス？
ロバート王の密偵長？
はい
彼が私にあなたを探すよう
説得したのです
彼は私の
旅の仲間でした
ジョラー卿が
その役割を自分のものにする前はね
ジョラーは私の秘密を
ヴァリスに送っていました
20年間、蜘蛛は
私を見つけて殺すための
作戦を監督していました
彼は生き残るために
必要なことをしたのです
彼は他にも多くのことをしました
する必要のなかったことも
彼があなたが揺りかごで
虐殺されなかった
主な理由だと思います
でもあなたは彼を信頼するのですか？
はい、奇妙ですが
彼は世界で私が信頼する
唯一の人かもしれません
私の兄を除いては
私の父を殺した
兄ですか？
その兄です
おそらく結局
あなたを殺すべきかもしれませんね
あなたの女王としての特権です
私は人生を諦めていました
ヴァリスがあなたが生きる価値のある
人物かもしれないと説得するまでは
あなたが私の首を切り落とすなら
まあ、私の最後の日々は興味深かった
あなたを殺すつもりはありません
いいえ？
追放する？
いいえ
もし殺されず
追放もされないなら...
あなたは私に助言するのです
まだ完全な文で
話せるうちにね
何について助言するのですか？
私が望むものを得る方法について
鉄の玉座です
おそらく別のものを
望むべきかもしれませんね
冗談が欲しいなら
ちゃんとした道化師を
雇いましょう
完全に冗談を言っているわけではありません
ウェスタロス以外にも
世界はあります
ここであなたは何十万もの人々の
人生をより良くしたのではないですか？
おそらくここがあなたの居場所で
最も多くの善を
なせる場所なのかもしれません
私は奴隷湾で生まれた子供が
買われたり売られたりすることの意味を
知らずに済むよう戦ってきました
私はその戦いを
ここでも、そしてその先でも続けます
しかしここは私の家ではありません
あなたが自分の家に
戻ったとき
誰があなたを支持するのですか？
庶民たちです
寛大に考えて
それが起こると
仮定しましょう
ここ奴隷湾では
あなたは庶民の支持を得ていました
そして庶民だけの支持でした
それはどんな感じでしたか？
富裕層なしで統治すること？
ターガリエン家は消えました
あなたの血を分かち合う者で
あなたを支持できる者は
一人も生きていません
スターク家も同様です
我々の二人の恐ろしい父親が
それを確実にしました
ラニスター家の残りのメンバーは
決してあなたを支持しないでしょう
スタニス・バラシオンも
あなたを支持しないでしょう
彼の玉座への主張全体が
あなたの主張の不当性に
基づいているのですから
残るはタイレル家です
不可能ではありません
十分ではありません
ラニスター、ターガリエン、
バラシオン、スターク、タイレル
彼らは皆
車輪の輻に過ぎません
この家が上に来て
次にあの家が上に来る
そしてそれは回り続け
地面にいる者たちを押しつぶします
車輪を止めるというのは
美しい夢です
あなたはそれを夢見た
最初の人ではありません
私は車輪を
止めるつもりはありません
私は車輪を壊すつもりです
（うめき声）
（口笛）
勝者は女王の前で
大闘技場で戦うと
あなたは言った
私が勝った
私だ
お前は私を殴った
もし喜ぶなら
私を鞭打たせろ
しかし私はお前が持つ最高の戦士だ
もし私が大闘技場で勝てば
いくらで私を売れるだろうか？
お前は自由人だ
どこにでも行けたはずだ
なぜ戻ってきた？
彼女のために戦わせてくれれば
私はお前のものだ
女性：喉が渇いた？
告白しなさい
私はすぐにここから
出るわ
告白しなさい
あなたを
裕福な女性にしてあげられる
宮廷の貴婦人にね
告白しなさい
あるいはあなたが想像できる
最も恐ろしい方法で
死ぬことを確実にしてあげる
そして私はただここに座って
あなたが恐ろしい方法で
死ぬことを想像しているだけよ
（ドアが開く）
（ドアが閉まる）
（かんぬきがかかる）
（すすり音）
痛いですか？
いいえ
良かった
どうですか？
私は顔を殴られたり
蹴られたりした
本人ではないよ
どういう意味か分かるでしょう
大丈夫です
怖いですか？
少しね
私もです
（ドアをノックする音）
誰？
オリーです
ああ
入りなさい
何があったか聞きました
心配しないで
男たちは時々喧嘩するものだ
自然なことだよ
お腹が空いているだろうと思って
いい子だね
時間があれば
何か聞きたいことがあるんだ
赤ちゃんサムを確認しないと
（ドアが閉まる）
サムウェル：
さて、どうすれば？
総司令官についてです
はい？
彼はハードホームに行って
あのワイルドリングたちを全員救おうとしています
ワイルドリングは
私の母と父を殺しました
彼らは私の村の
全員を殺しました
私たちは
何年も彼らと戦ってきました
これは戦いではなかった
私たちは農民だった
彼らは私たちを虐殺した
だから彼はなぜ彼らを救うのですか？
ワイルドリングも人間だ
私たちと同じで
良い者もいれば
悪い者もいる
彼が一緒に旅している
赤い髭の男は
私の村への襲撃を率いました
ああ、オリー...
どうして彼を信頼できるのですか？
私は死者の軍団を見た
私はホワイト・ウォーカーを見た
そして彼らは私たちに向かってくる
全ての生きている者に向かって
そしてその時が来れば
私たちは見つけられる
全ての人間が必要になる
でももし私たちが
ワイルドリングを門を通して
入れて
彼らが私たちが眠っている間に
喉を切ったらどうなりますか？
ジョンはリスクを冒しています
でも彼はそうしなければならない
そうしなければ
私たちにはチャンスがない
時には、人は
難しい選択をしなければならない
他の人には
間違って見える選択を
しかし長い目で見れば
正しいと分かっている選択を
あなたはそう信じていますか？
心の底からそう思う
心配しないように
私はジョンのことを
何年も心配してきた
彼はいつも戻ってくる
（風が吹く音）
（男たちのうめき声）
レンジャー：弓を気をつけろ！
私を信頼するか、ジョン・スノウ？
それは私を愚か者にするのか？
今や私たちは共に愚か者だ
（男が口笛を吹く）
骨の王だ
久しぶりだな
最後に会った時
小さなカラスは
お前の囚人だった
今は逆だな
何があった？
戦争だ
それを戦争と呼ぶのか？
北が今まで見た
最大の軍隊が
ある南の王によって
切り刻まれたのをな
長老たちを集めて
静かに話し合う場所を見つけるべきだ
お前はここで
命令を下さない
命令を下しているわけではない
なぜお前は鎖につながれていない？
彼は私の囚人ではない
いいや？
では彼は何だ？
私たちは同盟者だ
くそ裏切り者め
お前は今カラスのために戦うのか？
私はカラスのために戦わない
私たちは戦いに来たのではない
話し合いに来たのだ
そうか？
お前と綺麗なカラスは
たくさん話し合ったのか、トアマンド？
そして話し終わったら
膝をついて
彼のチンコをしゃぶるのか？
（うめき声）
長老たちを集めて
話し合おう
（男が咳をする）
私の名はジョン・スノウだ
私は夜警団の
総司令官だ
私たちは友達ではない
これまで友達だったことはない
今日も友達にはならないだろう
これは友情についてではない
これは生き残りについてだ
これは700フィートの壁を
あなた方と
向こうにいるものの間に置くことだ
あなた方はその壁を
私たちを締め出すために建てた
いつから
カラスたちは私たちが生きるかどうか
気にかけるようになった？
ジョン：
通常なら気にしないだろう
しかしこれは通常の時ではない
ホワイト・ウォーカーは
人が自由民かカラスかを気にしない
私たちは彼らにとって同じだ
彼らの軍隊のための肉だ
しかし一緒なら
彼らを倒せる
ホワイト・ウォーカーを倒す？
幸運を祈る
彼らから逃げることはできるかもしれないが
これは罠ではない
これは贈り物だ
私たちに加わる者のための
ドラゴングラス
夜警団の男が
これらの短剣の一つを使って
ウォーカーを殺した
あなたはそれを見たのか？
ジョン：いいえ
しかし私はその男を信頼している
ドラゴングラスについての
古い物語がある
猟犬ほどの大きさの
氷の蜘蛛についての
古い物語もある
そして
私たちが見てきたものを考えれば
あなたはそれを信じないのか？
ジョン：私と来れば
これらの武器を分け合おう
どこへ行くというのだ？
ジョン：壁の南には
良い土地がある
夜警団はあなた方を
トンネルを通して通し
あなた方がその土地を
耕すことを許可するだろう
（つぶやき声）
私はマンス・レイダーを知っていた
彼は夜警団との戦争を
望んでいなかった
彼は彼の民のため、あなた方のために
新しい生活を望んでいた
私たちはその新しい生活を
与える準備ができている
もし？
もし本当の戦いが始まる時
私たちに加わると誓うなら
マンスはどこだ？
彼は死んだ
どうやって？
私が彼の心臓に
矢を放った
（ワイルドリングたちの叫び声）
トアマンド：おい
おい
ロボダ：総司令官を
キャッスル・ブラックに
送り返そう
目をくり抜いてな
おい
お前たちの誰もマンスが死ぬのを見ていない
私は見た
南の王、
我々の軍を破ったスタニスは
マンスを生きたまま燃やして
我々にメッセージを送ろうとした
ジョン・スノウはその野郎の
命令に逆らった
彼の矢は慈悲だった
彼がしたことには勇気が必要だった
そして今日必要なのはそれだ
何世代にもわたって殺し合ってきた
男たちと平和を結ぶ
勇気だ
私は父、叔父、
二人の兄弟を
くそカラスと戦って失った
私はあなたに
死者を忘れるよう頼んでいるのではない
私は自分の死者を
決して忘れないだろう
マンスが壁を攻撃した夜
私は50人の兄弟を失った
しかし私はあなたに頼む
今あなたの子供たちのことを
考えてほしい
もし我々が団結しなければ
彼らは決して
自分の子供を持つことはないだろう
長い夜が来ている
そして死者がそれと共に来る
どの氏族も彼らを止められない
自由民も彼らを止められない
夜警団も
彼らを止められない
そして南のすべての王も
ただ一緒になれば...
我々全員が
そしてそれでも
十分ではないかもしれない
しかし少なくとも
あの野郎どもに一戦を挑めるだろう
あなたはこの男を
保証するのか、トアマンド？
彼は私の二人の娘より
綺麗だが
彼は戦い方を知っている
彼は若いが
指導の仕方を知っている
彼はハードホームに
来る必要はなかった
彼は我々を必要としているから来た
そして我々は彼を必要としている
私の先祖はカラスと
パンを分かち合うなら
私に唾を吐くだろう
私のもそうだろう、だがくそくらえ
彼らは死んだ
（ため息）
私は黒服の男を
決して信用しないだろう
しかし私はあなたを信頼する、トアマンド
もしあなたがこれが道だと言うなら
我々はあなたと共にある
これが道だ
（つぶやき声）
長老：私はトアマンドと共にある
ここにいれば、我々は死人だ
少なくともカラス王と共にいれば
チャンスがある
（巨人がうなる）
トアマンド
あなたが与えたいと思う
新しい生活は要らない
あなたのガラスも要らない
カラス王
あなたが彼の船に
乗った瞬間
彼らはあなたの喉を
切り裂き
あなたの体を
震える海の底に
捨てるだろう
それが我々の敵だ
それが常に
我々の敵だった
私はセンを本当に嫌いだ
（話し声）
男1：動かせ
女性：気をつけて
男2：彼らを進ませろ、今だ
男3：潮に乗るぞ
そうだ、来い！
何人が我々と共にいる？
5000人か？
私は数えるのが得意ではない
我々はあまりにも多くを置き去りにしている
自由民は頑固だ
マンスが彼らを
まとめるのにどれだけ
時間がかかったか知っているか？
20年だ
そして彼は彼らを
私が知る以上に知っていた
彼らは食料が尽きかけていて
狩るものは何もない
彼らは戻ってくるだろう
ジョン：準備をしろ
男4：了解！
ジョンナがあなたの
面倒を見る
彼女が責任者だ
彼女の言うことを聞くんだ
男5：彼女を連れて行け
あなたと一緒に行きたい
老人たちを船に
乗せないといけない
すぐ後から行くよ
約束する
行きなさい
男6：もう一人
男7：動き続けろ
向こうで会おう
男8：それは船に
持っていけないよ
大きすぎる
男9：それが最後だ！
男8：あと3つ！進め！
男10：ドラゴングラスが
あちこちにもっとある
男11：
こちらにも短剣が
いくつかある
男12：
その短剣を彼の袋に入れろ
ええと...
（古い言葉で話す）
（犬が吠え、遠吠えする）
（風が吹く音）
（吠え声が続く）
（雷が鳴る）
（つぶやき声）
（犬の鳴き声）
男：しっかり！
（轟音）
（風が吹き荒れる）
（人々の叫び声）
門を閉めろ
男：門を閉めろ！
（悲鳴）
門を閉めろ！
門を開けろ！
入れてくれ！
（全員が叫ぶ）
（人々の悲鳴）
（叩く音）
男：門を開けろ！
（叫び声が止む）
（遠くから悲鳴が響く）
（悲鳴）
（咆哮）
（人々の悲鳴）
トアマンド：矢を構えろ！
（うなり声）
トアマンド：待て！
列を保て！列に並べ！
列に並べ！
（うなり声）
（ドンドン）
（叫び声）
男1：前に出ろ！
男2：さあ、撃て！
カルシ：待て！
ジョン：ダンカン、列を保て！
総司令官！
彼らを船に連れて行って
私を迎えに戻ってこい！
でもあなたは決して...
今だ！
乗せてくれ！
くそ動け！
離せ！
ジョン：あなたはあの船の
一つに乗るべきだ
あなたもね
私の小さな娘たちは乗った
あなたがそこにいなくても
彼らを壁を通過させるの？
約束する
命令を出した
あなたがその命令を
実行するために
そこにいられるとは思えない
（雷が鳴る）
彼らが通過すれば
全員が死ぬ！
夜警団！
私と共に！動け！
動け！
（悲鳴）
男：いや！
ジョン：トアマンド、そり！
了解！
ドラゴングラスだ
お前と私だけだ！
行け！
（巨人のうなり声）
ロボダ：ガラスを取れ
（叫び声）
（うめき声）
（息を切らす）
（息を飲む）
（鳴り響く）
（うめき声）
（息を切らす）
（悲鳴が響く）
（うめき声）
（息を切らす）
（悲鳴）
（人々の叫び声）
来い！
ドラゴングラスだ
ガラスなんかくそくらえ！
ここで死ぬぞ！
（金切り声）
くそっ！
男：来るぞ！
（木がきしむ音）
ウン・ウン、海へ！
（咆哮）
男：船に！急げ！
もっと速く、速く！
走れ！
急げ！
行け！漕げ！
行け、来い！
（ワイルドリングの悲鳴）
行くぞ！今だ！
（悲鳴）
（悲鳴が続く）
（水がはねる音）