(男たちが話し声)
男: 風に備えろ。
メリサンドル: 光の主は
約束を果たされました、王よ。
その炎は
雪を溶かしました。
前方の道は開けています。
ウィンターフェルへ向かいましょう。
そして貴方はそこを手に入れるでしょう。
主はボルトン家の旗が
燃えるのを私に見せました。
貴方は正当な権利として
それを受け取るでしょう。
(ため息)
(不明瞭な叫び声)
陛下？
隊列を整えなさい。
話せ。
兵士たちが、
多くが夜明け前に脱走しました。
スタニス: 何人だ？
将軍: ほぼ半数です。
傭兵たちは全員
馬も連れて行きました。
陛下？
話せ。
反乱よりひどいことがあるとは思えん。
彼女を降ろせ。
将軍: 陛下？
メリサンドル様が
今、陣営から
馬で出て行くのを見かけました。
兵を行進の
隊形に整えよ。
ウィンターフェルへ。
(風が吹く音)
彼は手を上げると、
彼らは一斉に立ち上がった。
何万という数だ。
世界最大の軍隊だ。
それでどうするつもりだ？
彼らが壁を
登る方法を
学ばないことを願うだけだ。
でもドラゴングラスは...
もう誰も
取り戻せないだろう。
どのみち
意味はなかっただろう。
山ほどなければ
役に立たない。
でも君はホワイトウォーカーを倒したじゃないか。
ジョン: ロングクローで。
奴らが鋼の斧を
ガラスのように粉砕するのを見た。
でもロングクローは...
サムウェル: ヴァリリア鋼だ。
七王国に残っている
ヴァリリア鋼の剣は
いくつあるだろう？
十分な数ではない。
史上初めて
誓いの兄弟たちの命を犠牲にして
野人たちの
命を救った
総司令官だ。
ブラックキャッスルで
最も嫌われている男と
友達であるのはどんな気分だ？
サムウェル:
私がここに来たとき、
君は友達になってくれた。
そのときの私は
選挙で勝てるような人間ではなかった。
私たちに乾杯しよう。
彼らが長く嘲笑いますように。
長く続きますように。
何だ？
何か頼みたいことが
あるんだ。
何かお願いしたいんだ。
私とギリー、
そして赤ん坊をオールドタウンへ送ってほしい
メイスターになるために。
それが私の運命なんだ。
これではない。
ここに君が必要だ、サム。
もし君が去れば、
信頼できる助言を
くれる者は誰がいる？
まあ、エッドがいるじゃないか。
メイスターとして
もっと役に立てるよ。
メイスター・エイモンがいなくなった今、
みんなにとって
もっと役立つだろう。
シタデルには
世界最大の
図書館がある。
歴史や戦略、治療法について
学ぶことができる。
そして他のこと、
役立つことを...
彼らが来たときに。
もしギリーがここにいれば、
彼女は死ぬだろう。
そして私の名前を
つけた赤ん坊も死ぬ。
そして私も死ぬことになる、
彼らを守ろうとして。
つまり
この世で最後に見るものは
彼女の目に映る
私の失敗の表情だ。
千のホワイトウォーカーを見るほうが
それを見るよりましだ。
(ため息)
ありがとう。
シタデルでは
女性も
断念させられるぞ。
彼らは確かに試みるだろうな。
サム。
何だ？
君はちょうど
半殺しにされたところだったのに。
どうやって...
とても慎重にね。
(笑い)
世界の終わりが
誰かにとって
うまくいっているようで嬉しいよ。
戻ってくるよ。
君の帰還に乾杯。
私の帰還に。
(カチッという音)
男: ああ、こっちだ。
(遠くで男たちが叫ぶ声)
ポドリック: お嬢様！
スタニス。
スタニス・バラシオンが来ています。
彼の軍勢全体です。
どうしてスタニスだと
わかるんだ？
炎の心の旗を
掲げています。
ブラックウォーターの時のものです。
決して忘れません。
(うめき声)
ここに塹壕を。
城壁から300ヤード離れた
ところにもう一つ。
急がせろ。
了解、カーリュー。
はい、閣下。
あの二つの高台の間を掘れ。
広がれ。
兵士: 一緒に行くぞ。
兵士2: 弓兵！
兵士3: 広がれ！
すぐに
偵察隊を送れ。
包囲は日の出から始まる。
包囲戦はありません、陛下。
(馬がいななく)
兵士: 勝ち目がない！
(男たちが叫ぶ)
(武器が打ち合う音)
(武器が切り裂く音)
(男たちが叫ぶ)
(うめき声)
兵士: いや、頼む、頼む。
(剣が刺さる音)
(叫び声)
(うめき声)
(うなり声)
(ため息)
(足音が近づく)
ボルトンは
女も戦わせているのか？
私はボルトンのために戦っていません。
私はタースのブライエニー。
レンリー・バラシオンの
キングスガードでした。
彼が貴方の顔をした
影によって
殺されたとき、私はそこにいました。
血の魔法で
彼を殺したのですか？
そうだ。
バラシオン家のレンリー、
その名の最初の者、
アンダルと
ファーストメンの正当な王、
七王国の君主にして
領域の守護者の名において、
私、タースのブライエニーは
あなたに死を宣告します。
最後に言い残すことはありますか？
行け、義務を果たせ。
ラムジー:
ここでの仕事は終わりのようだな。
(兵士がうめく)
降参します！降参します！
そして私は降参を受け入れよう。
(うめき声)
(満足げにため息)
戻ろう。
妻が寂しがっているだろう。
(人々が話し声)
(息を飲む)
お嬢様。
お部屋までお送りします。
彼女と一緒に行ってください。
ラムジーがどんな人か知っています。
彼が私に何をするか知っています。
死ぬなら、
まだ私自身が
少しでも残っているうちに
させてください。
死ぬ？
誰が死ぬなんて言った？
あなたは死ねない。
あなたの父は
北部の守護者でした。
ラムジーはあなたを必要としています。
まあ、あなたの全てが
必要というわけではないでしょうが。
彼が後継者を作るために
使う部分だけです、
あなたが彼に
一人か二人の男の子を与え、
彼がそれらを使い終わるまでは。
それからその部分には
信じられないような計画があるんですよ。
さて、彼が戻ってくるのを
待ちますか、
それとも今始めましょうか？
私に任せるの？
いいわ。
始めましょう。
リーク！やめて！
(悲鳴)
(角笛が鳴る)
男: 門を開けろ！
彼が戻ってきます。
(ため息)
(震えながら息をする)
(悲鳴)
(鞭が鳴る)
(泣き声)
(鞭が折れる)
やるべき仕事が
たくさんありそうだな。
二人とも、出て行け。
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
(うめき声)
(咳をする)
(悲鳴)
(うめき声)
あなたは私のリストの
最初の人物だったのよ。
シリオ・フォレルを殺したから。
覚えてる？
(うめき声)
たぶん覚えてないわね。
私は他の何人かを
始末したわ。
多面神は
何人かを私から奪った。
でも彼があなたを残してくれて嬉しいわ。
(泣き声)
私が誰か知ってる？
(口をふさがれたうめき声)
聞こえないわ。
(刃が刺さる)
(うめき声)
あなたは私が誰か知ってる。
私はアリア・スターク。
(刃が刺さる)
(うめき声)
あなたは自分が誰か知ってる？
(泣き声)
あなたは誰でもない。
あなたは何者でもない。
(喉を鳴らす)
ジャクエン:
少女は命を奪った。
間違った命をな。
彼女について私は正しかった。
そうだった。
お前はまだ準備ができていない。
全く準備ができていない。
(息を飲む)
あの男の命は
お前のものではなかった。
少女は多面神から
盗んだのだ。
今や借りがある。
(泣き声)
命に対して支払えるのは死だけだ。
(アリアが泣き声を上げる)
いや！いや！
(すすり泣き) いや、死なないで！
死なないで！
なぜ泣いているんだ？
彼は私の友達だった。
違う。
彼の言うことを聞かなかったのか？
ジャクエン: 彼は誰でもなかった。
(息を飲む)
でももし貴方が...
これは誰？
ジャクエン: 全く誰でもない。
少女が大広間から
顔を取る前に
なるべきだった
姿のように。
顔は誰でもない者のためのものだ。
お前はまだ誰かだ。
そして誰かにとって、
顔は
毒と同じだ。
(息を飲む)
(泣き声)
アリア: 見えない。
何が起きてるの？
ドーラン: 無事な旅を
祈っています。
ありがとう。
許してください、お嬢さん。
あなたに
世界中の幸せが
訪れることを願っています。
いつか
会いに来るかもしれないわ。
私もあなたに会いに行くかもしれない。
あまり長く待たないでね。
故郷で貴族の女性と
結婚するんだ。
あなたは良い女の子が欲しいけど、
必要なのは悪い女よ。
ジェイミー: いつでも
準備ができたら、閣下。
今度は失くさないように。
二度と外しません。
あなたがドーンを
離れたくなかったのは知っているけど、
あなたが家に
帰ってくるのは嬉しいよ。
お母さんは
必死にあなたに会いたがっている。
トリスタンが一緒に来るのが嬉しいわ。
彼はいい人みたいね。
あなたは幸運ね。
政略結婚が
こんなにうまくいくことは
めったにない...
こんなにうまく調整されることはね。
お母さんは
彼のことを気に入ると思う？
あなたが幸せなのを見れば、
きっと気に入るよ。
(笑い) 本当にそう思うの？
お母さんが
自分の子供以外の誰かを
好きになるのを
見たことがある？
あなたのことは好きよ。
それはどうかな。
聞いて...
伝えたいことが
あるんだ。
ずっと前に
伝えるべきだったことだ。
それで...
今、あなたは
世界をもっと見て、
物事や人がいかに複雑になり得るか
学んだね。
ラニスター家と
マーテル家は
何年も
憎み合ってきたけど、
あなたはトリスタンと
恋に落ちた。
それは偶然だったわ。
確率はどれくらいだったかしら？
たまたま
結婚を約束された相手と
恋に落ちるなんて？
言いたいのは、
私たちは誰を愛するか選べないということだ。
それはただ...
私たちの制御を超えているんだ。
バカみたいに聞こえるね。
そんなことないわ。
言おうとしているのは...
言おうとして
うまく言えないのは...
あなたが何を
言おうとしているか分かるわ。
いや、分からないと思う。
分かるわ。
知ってるわ。
あなたとお母さんのことを。
私はいつも
何となく知っていたと思う。
そして嬉しいわ。
あなたが
私の父であることが嬉しい。
マーセラ？
(息を切らす)
マーセラ？マーセラ？
(ドラゴンが鳴く)
(指の関節を鳴らす音)
彼女を愛しているな？
そうでない理由があるだろうか？
もちろん、
君たち二人にとっては
望みのない恋だ。
闘技場からの
傭兵と
不名誉な騎士。
どちらも
女王の伴侶にふさわしくない。
しかし我々は常に
間違った女性を望むものだ。
彼はいつもこんなにおしゃべりなのか？
(足音が近づく)
アンダルのジョラー。
(ヴァリリア語で話す)
彼はここにいるべきではない。
ダーリオ: いや、しかし彼はここにいる。
我らが女王は
彼を都市から追放した。
彼がいなければ
我らが女王は死んでいただろう。
(ヴァリリア語で話す)
ありがとう。
グレイ・ワーム: すまない。
我らが女王のために
戦えなくて申し訳ない。
いい戦いを逃したな。
今はそんなことは重要ではない。
私たちがここで
おしゃべりしている間に、
デナーリスは
荒野の中に
いるんだ。
彼の言うとおりだ。
ドラゴンは北へ向かった。
彼女を見つけるなら、そこへ行かなければならない。
ジョラー: 我々？
あなたはラニスター家の人間だ。
女王はあなたの家族を
権力から追い出そうとしている。
そして私は
彼女を助けるつもりだ。
ジョラー: あなたはここに
何日いるんだ？
私は彼女のために
何年も戦ってきた。彼女が
ほとんど子供の頃から。
あなたは彼女を裏切った。
気をつけろ。
そして彼女はあなたを追放した。
二度、だったと思うが。
二度目は
あなたのおかげでな。
あなたの罪を
私のせいにするな、モーモント。
彼は正しい。
我らが女王はジョラーを追放した。
そして彼も正しい。
ジョラーは彼女の命を救った。
おそらく彼女は
今では彼について
違う感情を持っているかもしれない。あるいはそうでないかも。
唯一の方法は
彼女に尋ねることだ。
ティリオン: いいだろう、いいだろう。
彼も参加できる。
寝ている間に私を殺さないと
約束してくれればな。
もし私があなたを殺すなら、
あなたの目は大きく開いているだろう。
ダーリオ: 失礼だが、
なぜ我々はあなたを連れて行くべきなのか？
すみませんが？
荒野で動物を追跡したことがあるか？
正確には違うが、
他にも
役立つスキルはある。
戦えるのか？
戦ったことはある。
偉大な戦士だとは
主張しないが。
馬に乗るのは上手いか？
まあまあだ。
つまり主に話すだけか。
そして飲む。
今まで生き延びてきた。
それは尊敬するが、
この遠征では
我々を助けることはないだろう。
しかしここミーリーンでは
助けになるだろう。
我々の中で
彼以外に都市を統治した
経験を持つ者はいない。
女王に価値を
証明したいなら？
ここミーリーンで
証明するんだ。
彼は言語をほとんど
話せない
外国の小人だ。
なぜ
ミーリーン人が
彼の言うことを聞くだろうか？
聞かないだろう。
彼らはグレイ・ワームの言うことを聞くだろう。
私も一緒に行く。
私が我らが女王を見つける。
お前はどこへも行くほど
強くない。
強い。
彼は強い。玉のない男の中で
最も強い男だ。
でもまだ行けない。
人々はお前を信じている。
彼らはお前が
女王のために話すことを知っている。
それは本当だ。
ミーリーンの平和を保てるのは
アンサリードだけだ。
もしお前が去れば、
この都市の半分が
もう半分を食い尽くすだろう。
そしてミッサンデイ。
我らが女王はミッサンデイほど信頼している者はいない。
確かに私ではない。
女王の
最も親しい側近、
アンサリードの
指揮官、
そして傷のある顔を持つ
外国の小人。
幸運を、友よ。
ミーリーンは
古く栄光に満ちている。
彼女を台無しにしないように。
どうやら君と私だけだな、
アンダルのジョラー。
良い馬を
見つけよう。
話すことが
たくさんある。
ヴァリス: こんにちは、古い友よ。
私が君を
見捨てるまで
とても幸せだったと思っていた。
どうやって私を見つけたのか
尋ねても意味はないだろう。
鳥は西で歌い、鳥は東で歌う、
聞く方法を知っていれば。
彼らは私に
あなたがすでに
ドラゴンの母の好意を得ていると言っている。
まあ、彼女は
私を処刑しなかった、
それは
有望な始まりだ。
今や英雄たちは
彼女を探しに行き、
私はここに閉じ込められている
内戦の瀬戸際にある
都市をなだめようとして。
古い仲間に何かアドバイスはある？
ヴァリス: 情報が鍵だ。
敵の強みと
戦略を
学ぶ必要がある。
どの友人が
友人でないかを
学ぶ必要がある。
広大なスパイのネットワークを
持つ誰かを知っていればな。
もしそうなら。
偉大な古い都市、
暴力、
腐敗、欺瞞で
窒息している。
誰がそのような
巨大で扱いにくい獣を
管理した経験を
持ち得るだろうか？
君がいなくて寂しかったよ。
ああ、知っているよ。
(うなり声)
家に帰らなければ。
かわいそうに。
痛いの？
家に帰らなければ。
ドロゴン。
私をミーリーンに
連れ戻してくれる？
どれだけ遠くまで連れてきたの？
(うめき声)
ドロゴン、戻る必要があるの。
私の民が私を必要としている。
(ドロゴンがシューッと鳴く)
(うなり声)
(息を飲む)
食べ物がないわ。
少なくとも、
夕食を狩ってきてくれてもいいのに。
(馬がいななく)
(男たちが歓声を上げる)
(鍵がカチッと鳴る)
(ドアが開く)
(泣き声)
告白しなさい。
罪を犯しました。
今、それがわかります。
どうしてこんなに長い間
盲目でいられたのでしょう？
また清らかになりたいです。
赦しを求めます。
老婆が高く掲げた
ランプを持って私のもとに来ました。
そしてその聖なる光によって...
告白を
したいのですか？
告白したら、
自由になれますか？
陛下は罪に応じて
扱われるでしょう。
それなら母神の慈悲を。
私は結婚の絆の外で
男と寝ました。
告白します。
彼の名は？
ランセル・ラニスター。
あなたのいとこで
王の従者。
私は孤独で恐れていました。
ハイ・スパロウ:
あなたには夫がいました。
機会があるたびに
売春婦を買いあさる夫が...
彼の罪は
あなたの罪を許しません。
神々が私を許しますように。
他の男は？
いいえ。
他にはいない？
ハイ・スパロウ:
神々の前で
偽りを語ることは
大きな罪です。
それをご理解ですか？
はい。
あなたの子供たちは
ロバート王の
子ではないと言う者もいます、
彼らは近親相姦と
姦通から生まれた
私生児だと。
嘘です。
スタニス・バラシオンの
口から出た嘘です。
彼は玉座が欲しいのですが、
彼の兄の
子供たちが邪魔をしています。
だから彼らは
兄の子ではないと主張しています。
その汚れ。
それには
真実の欠片もありません。
否定します。
良い。
しかしこれらは
恐ろしい告発です。
そして王国は
真実を知る必要があります。
もし陛下が
正直な証言をされたなら、
あなたの裁判は
あなたの無実を証明するでしょう。
裁判？私は告白しました。
一つの罪についてだけです。
他のものはあなたは否定しました。
あなたの裁判は
真実と虚偽を
分けるでしょう。
あなたの聖なる知恵に
従います。
しかし一つだけ
母神の慈悲の
一滴だけを乞いたい。
息子に会っていません...
どれくらい経ったか
わかりません。
彼に会う必要があります、お願いします。
あなたは正義の道への
最初の一歩を
踏み出しました。
これを考慮して、
レッド・キープに
戻ることを許可します。
(すすり泣き) ありがとうございます。
ありがとうございます。
ハイ・スパロウ:
母神は慈悲深い。
感謝すべきは彼女です。
はい。そうします。
昼も夜も、誓います。
ハイ・スパロウ: 良い。
行ってもいいですか？
あなたの贖罪の後に。
贖罪？
(ドアが閉まる)
罪人がお前たちの前に来た。
ラニスター家のサーセイ。
陛下トメンの
母。
陛下ロバート王の
未亡人。
彼女は虚偽と姦淫の
行為を犯した。
彼女は自らの罪を告白し、
赦しを乞うた。
彼女の悔い改めを示すために、
彼女はすべての誇り、すべての偽りを
捨て去り、
神々が彼女を
創造したままの姿で
お前たち、
この都市の善良な人々の前に
現れる。
彼女は厳粛な心で
お前たちの前に来た、
秘密を剥ぎ取られ、
神々と人々の
目の前で裸になり、
贖罪の歩みをするために。
(群衆がざわめく)
恥。恥。
恥。
(鐘が鳴る)
男: 女郎！
恥。
女: 罪人！
女2: 売女！
恥。
女3: 売女！
売女！
恥。
雌犬。
(群衆がやじを飛ばす)
恥。
売女！
罪人！
恥。
雌犬！兄弟と寝る女！
売女！
恥。
消えろ！
王家のおっぱいに万歳。
お前は雌犬だ！
恥。
彼女を捕まえろ！
売女！
雌犬！
くそったれ！
この雌犬！
恥。
女郎！
恥。恥。
兄弟と寝る女！
雌犬！
私は女王の
半分のチンポしか受け入れていない。
恥。
売女！罪人！
淫売！
(皆がやじを飛ばす)
恥。
恥。恥。
売女！
売女、売女。
私はラニスターだ。私にしゃぶれ！
しゃぶれ、この雌犬！
下がれ！
売女！
恥。
群衆: 売女！
売女！売女！売女！
(女が高笑いする)
恥。
雌犬！
(群衆が怒って叫ぶ)
(唾を吐く)
兄弟と寝る女！
恥。恥。
恥。
兄弟と寝る女！
売女！
恥。
恥。恥。
(群衆がやじを飛ばす)
恥。
くそったれ！
(鐘が鳴る)
恥。恥。
恥。
(息を飲む)
恥。恥。
恥。
(鐘が鳴る)
(叫び声)
恥。
恥。恥。
(すすり泣き)
(ドアが閉まる)
陛下。
お戻りになられて良かったです。
来なさい。
中へお連れします。
その足を
診る必要があります。
(足音が近づく)
(鎧がカチャカチャ鳴る)
キングスガードの
最新メンバーを
紹介する栄誉を
いただけますか？
もしよろしければ陛下、
彼は
神聖な沈黙の誓いを立てました。
彼は陛下の
敵がすべて死に、
邪悪が
王国から追放されるまで
話さないと
誓ったのです。
誰があなたを助けたのか？
スタニスだ。
今、彼はあなたを必要としている。
何か違いを生み出すほどの
十分な人数がいない。
野人たちが
違いを生み出すでしょう。
野人たちは決して
スタニスのために戦わない。
以前彼に言ったように...
あなたは彼らの命を救った。
もし彼らが七王国で
生きていくなら、
我々の壁の後ろで安全に、
彼らはこの場所のために
戦うべきだ。
それは彼らの戦いではない。
男: 門を開けろ！
スタニス？
シリーン？王女は？
総司令官。
あなたが連れ戻した
野人の一人です。
あなたの叔父ベンジェンを
知っていると言っています。
彼はまだ生きていると。
彼が本当に
ベンジェンについて話しているのか確かめたか？
彼は第一レンジャーだったと言っていました。
彼がどこにいるか
知っていると言っています。
その男は
前回の満月の時に
ハードホームであなたの叔父を見たと言っています。
嘘かもしれません。
そうかもしれない。
確かめる方法はある。
彼はどこにいる？
あそこだ。
(うめき声)
夜の見張りのために。
(息を切らす)
(苦しそうに呼吸する)
(喘ぐ)
(弱々しく) オリー...
(うめき声)
夜の見張りのために。