(風が吹き荒れる音)
(鳥が鳴く音)
(男が叫ぶ)
(馬がいななく)
男1: 気をつけろ！
男2: 火だ！
(男たちが叫ぶ)
(馬がいななく)
(叫び声が続く)
(悲鳴)
(咳)
デイヴォス:
20人ほどの一団だ、もっと少ないかもしれん。
誰かが気づく前に
素早く出入りした。
食料庫を
焼き払い、
包囲兵器は
全て破壊された。
何十もの天幕が...
馬は？
まだ数えている最中ですが、
何百頭も死にました。
20人が我々の陣営に
誰にも気づかれずに
侵入したというのか？
北部の者たちは
自分たちの土地について
我々よりも詳しい。
昨夜の見張りを
鎖につなげ。
彼らは眠っていたか
敵と共謀していた
かのどちらかだ。
真相を突き止めて
それから吊るせ。
陛下。
雪解けがない限り、
ウィンターフェルに
進軍できず、
キャッスル・ブラックに戻るための
食料も足りない。
キャッスル・ブラックには
戻らん。
お許しください、私は
軍事に詳しいとは
言いませんが、
前進もできず、後退もしないなら...
死んだ馬を解体して
肉にしろ。
男1: 止まれ！
男2: 止まれ！
(男たちが咳をする)
男3: あそこだ！
門を開けろ。
(轟音)
(赤ん坊の泣き声)
ジョン: 失敗だった。
そんなことはない。
彼らを救うために行ったのに、失敗した。
あなたは彼を失望させていない。
彼も。
彼女も。
彼らは全員、あなたのおかげで
生きている。
他の誰のおかげでもない。
その事実は
彼らも理解していると思う。
あなたは優しい心を持っている。
それが私たちを皆殺しにするだろう。
どけ。
(ため息)
呼びましたか？
健康な馬と
護衛の騎士を
何人か見つけろ。
キャッスル・ブラックに
戻してやる。
総司令官に伝えろ、
王が命じると
食料、物資、
新しい馬を送れと。
その見返りに、
私が王座に就いたら、
夜警団に
必要な人員を
確保する。
望むなら
壁の19の城全てを
守らせよう。
あなたは私を補佐官に任命した。
そうだ。
王の補佐官は
王を見捨てるべきではない、
特に戦時中は。
お前は私を見捨てるのではない。
命令に従うのだ。
巻物を持った少年でも
このメッセージを届けられる。
もしジョン・スノウが
巻物を持った少年を拒否したら、
少年は何と言うのだ？
私がお前を補佐官に任命したのは
軍事の専門知識のためではない。
キャッスル・ブラックへ向かえ。
手ぶらで戻るな。
セリス王妃と
シリーン王女を
同行させてはどうでしょう。
私の家族は私と共にいる。
せめてシリーンだけでも連れて行かせてください。
包囲戦は
小さな女の子がいるべき場所ではない。
私の家族は私と共にいる。
(男たちが咳をする)
これは何の本？
『竜の舞踏：真実の物語』
ムンクン大学士著。
それはまさに
適切な物語のようだ。
サー・バイロン・スワンは
ヴェイガーという竜を殺そうとした。
彼は一週間かけて
盾を磨き上げ
鏡のようにした。
そして盾の後ろに隠れて
前進し、
竜が自分の姿しか
見えないことを
願った。
でも竜は鏡の盾を持った
愚かな男を見た。
そして彼を焼き尽くした。
(笑)
こうしてサー・バイロン・スワンの
竜退治の冒険は
終わった。
あなたに何か作ったの。
気に入った？
素敵ね。
ありがとう。
どういたしまして。
メスジカも作ってくれる？
彼に仲間ができるように？
もちろん作るよ。
でも、どうして
プレゼントをもらえるの？
あなたはそれに値するから。
私の息子はいつも
読み方を教えようとしていた。
神々よ、私はなんて頑固だったことか。
読まずにここまで
やってきた。
墓場まで行けると
思っていた。
彼の言うことを聞けばよかった。
これが私なりの
「ありがとう」の言い方だ。
大人になる方法を
教えてくれたことに。
数日間、離れることになる。
戻ったら『竜の舞踏』について
全部聞かせてほしい。
あなた自身で読むことになるわ。
(鳥のさえずり)
ドーラン公。
お許しください。
あなたを待たずに始めてしまいました。
どうぞ、お座りください。
ミルセラ王女。
叔父上。
素敵なドレスですね。
気に入らないの？
寒くないですか？
全然。
ドーンの気候は
私に合っているわ。
トリスタン王子。
顎の具合はどうだ？
蚤に噛まれた程度です。
ドーンで何をしているのですか？
姪の安全を
確認している。
そして鴉を送るか
直接私に話す代わりに、
密かに私の国に入り、
我々の客を力ずくで誘拐することにしたのですか？
脅迫的なメッセージを
受け取りました。
王女のネックレスが
バイパーの顎の中に。
そのネックレスは
私の部屋から盗まれたの。
素晴らしい。
首を切られる前の
最後の食事かな？
あなたの首は切れません。
ドーンでは多くの者が戦争を望んでいる。
しかし私は戦争を見てきた。
戦場に積み上げられた
死体を見てきた。
都市で飢えに苦しむ
孤児たちを見てきた。
私の民をそのような地獄に
導きたくはない。
いいえ、あなたはラニスター家と
パンを分け合いたいのですね。
そして我々は
まさにそれをしているのです。
トメン一世に乾杯しましょう、
アンダルと
ファースト・メンの王、
七王国の君主。
(コップを叩きつける)
トメン王は
妹の首都への
帰還を主張していますか？
残念ながら、そうです。
私は王の命令に
逆らうことはできません。
彼女はあなたと共に
キングズ・ランディングに戻ります。
そして私の息子、トリスタン王子が
あなた方に同行します。
鉄の玉座とドーンの間の
同盟が続くためには、
彼らの婚約は維持されなければなりません。
承知しました。
もう一つ。
私の兄は死の前に
小評議会のメンバーに
任命されていた。
あなたの父は
ドーンを味方に保つことの
重要性を理解していた。
オベリンがいなくなった今、
トリスタンが小評議会で
彼の席を引き継ぐことになる。
お約束します。
王殺しの言葉だ。
立っていられないのも当然だ。
背骨がないのだから。
あなたは私の姪4人の
母親であり、
私が深く愛する少女たちだ。
彼女たちのために、
あなたが長く幸せな人生を
送ることを願う。
もう一度そのような口調で話せば、
そうはならないだろう。
私の部下ブロンの
運命について
尋ねてもよろしいでしょうか？
教えてください、キングズ・ランディングでは、
王子を殴った平民を
どのように罰するのですか？
彼は蚤に噛まれた程度だと
言っていました。
責任は私にあります。
ブロンは単に
私の命令に従った兵士です。
誰かが罰せられるべきなら、
それは私です。
トリスタン王子は
いつか統治するためには
判断力を学ばなければなりません。
彼に決めさせましょう。
私は父から
慈悲の価値を
学びました。
あなたの部下を解放します。
あなたは良い人だ。
一つ条件があります。
(手を叩く音)
なぜ勝負する？
私の方が上手いんだ。
私はいつだって
お前より上手い。
一度でも外したことがある？
ないと思うが。
思い出せない。
屈辱が好きなんだな。
それとも痛みか。
どっちが好きなんだ？
(顔をしかめる)
痛かったか？
泣くつもりか？
諦めろ、妹よ。
外すぞ。
私は決して外さない。
外すさ。
考えすぎだ。
今は緊張している。
「彼女が正しかったら？」って。
運がよかっただけだ。
今度は私の番だ。
遅すぎる。
お前はいつも遅すぎた。
(牢の扉が開く)
この散歩の終わりに
嬉しくなるのか？
すぐにわかるわ。
もう一度言ってみて、
ハンサム。
私は誰？
世界で最も
美しい女性。
それが真実だ。
淫売。
(ティエネが笑う)
ドーラン公、
ブラックウォーターのサー・ブロン。
ブラックウォーターの騎士が
いるとは
知らなかった。
一人だけです。
あなたはすでに
トリスタン王子と
会ったと思います。
王子。
先日はすまなかった。
ジェイミー: トリスタン王子は
慈悲深い人物だ。
あなたを
解放することに同意した。
それを聞いて嬉しい。
パイが美味しそうだ。
一つ条件があった。
(うめき声)
(ブロンが唸る)
代わりにスープはどうだろう。
(商人たちが叫ぶ)
アリア:
牡蠣、蛤、ザルガイ。
牡蠣、蛤、そして...
その小さな蛤はいくらだ？
(笑)
牡蠣、蛤、ザルガイ。
おいで。
牡蠣を頼むぞ、娘！
お前に言ってるんだ。
あの...
娘！
男: 彼女を縛れ！
痩せた男: 耳が聞こえんのか？娘！
娘！
閣下。
船員: 閣下。
ティコ: タイレル卿。
鉄の銀行を代表して、
自由都市ブラーヴォスへの
ご到着を
最初に歓迎させていただきます。
旅に問題はなかったでしょうか。
ここ数日は
少し波が荒かったが、
大したことはない。
あの老人がまだ
港を守っているのを見て嬉しいよ。
リーチでの
収穫はいかがですか？
ああ、ワイン醸造家たちは
これが
半世紀で最高の
赤ブドウの年になるかもしれないと言っている。
もし我々が
満足のいく取り決めに達したら、
アーバーの
最高級ワインの樽を
あなたに送りましょう。
残念ながら私は飲みません。
ああ。
高利貸しを不快、不名誉と
考える人もいます。
もちろん、それは純粋なナンセンスです。
この件について
意見が一致して嬉しい。
メイゴル三世が
ある時点で
七王国で高利貸しを
禁止しようとしたのをご存知ですか？
利息を取って捕まった者は
誰でも逮捕し、
両手を切り落とそうとしました。
手袋職人にとっては
不運でしたね。
メイス: もし人が
貸付に利息を取らなければ、
得るものは何もなく
全てを失うリスクがある、
だから誰がそんな賭けをするだろうか？
一方、報酬の約束があれば
人は賭けをする気になる。
我々鉄の銀行は
ギャンブラーではありません、
タイレル卿。
あなた方は
世界最高のギャンブラーだ。
そしてあなた方が勝った
全ての賭けがこれを建てた。
(コインがチリンと鳴る)
(ドアが開く)
メイス: 祝うべきだ。
ティコ: 申し訳ありませんが、
まだやるべき仕事が
たくさんあります。
メイス: ナンセンスだ。
仕事は終わりだ。歌うかい？
ティコ: その才能はありません。
才能ではない。技術だ。
誰でも学べる。
♪ だから長い運河沿いで
キスをしておくれ
♪ そして塩の町で
二度キスをしておくれ
♪ 明日は
死ぬのだから
♪ 裸頭の乞食も
王冠を戴く王も... ♪
メリン: あの老いぼれが
いつまでも歌い続けると思った。
悪くなかったけどな。
タイレル家は
地獄に落ちればいい。
反逆者どもめ。
あいつらは
あの男色家のレンリーを王にしようとしていた。
ここだ、諸君。
ブラーヴォスで
最も艶やかな小娘たちがいる。
おごってくれるのか？
もちろんおごる。
だが分け合うのは
得意じゃなかったな。
(おしゃべり)
(音楽が流れる)
魚は他の場所で売れ。
ああ、彼女を入れてやれ、ブルスコ。
腹が減ってるんだ。
こっちにおいで、可愛い子。
牡蠣は
体液を流れさせると言うじゃないか。
半ダースもらおう。
3枚の銅貨です。
ここに銀貨を1枚
お嬢さんがお前を気に入ったからな。
年を取りすぎだ。
ブレア。
女将: ちょうどいい子がいます。
アナラ。
我が店で最も高価な娘です。
でも価値はあります、
保証しますよ。
年を取りすぎだ。
私の望むものが
あるのかないのか？
もちろん、もちろん。
(息を呑む)
これは新鮮か？
さあ、皆が腹を空かせている。
勃起には
新鮮な牡蠣より
いいものはない。
衛兵1: はい。ありがとう。
衛兵2: 私も一つ。
酢はある？
誰がこの娘を入れた？
出て行け！出て行け！
(衛兵たちが笑う)
良い。
終わったら言うから。
明日は
新しいのを用意してくれるか？
もちろん。
女将:
鞭打ちにするぞ、娘。
行け、行け。出て、出て、行け。
(ささやき)
ヴァラー・モルグリス。
それで？
痩せた男は
今日は空腹ではなかった。
それが
男が痩せている理由かもしれない。
明日。
(ドンという音)
少女にはやるべき仕事がある。
あなたの反乱は終わった。
今すぐ私に忠誠を
誓うか、
死ぬかだ。
(泣き声)
私は二度目のチャンスを信じている。
三度目のチャンスは
信じていない。
7歳児のような
字を書くな。
あなたの学士が親切にも
私のために清書してくれました。
彼は金を要求しなかった？
うーん。
変わったのかもしれないな。
女王は
あなたが娘を連れ帰ることを
知れば
喜ぶでしょう。
そうだろうな。
彼女をとても愛しているのですね？
もちろん、彼女は私の姪だ。
彼女のことを言っているのではありません。
私が非難していると思う？
なぜ？
あなたの出身地では
そういうことを
人々が非難するから？
あなたの出身地では
オベリンと私を
非難していた。
ここでは誰も眉をひそめなかった。
100年前なら、
あなたがターガリエン家の
名を持っていても
誰も眉をひそめなかっただろう。
常に変化している、
誰を愛すべきで誰を愛すべきでないか。
唯一変わらないのは、
私たちが欲しいものを
欲するということ。
あなたの娘が
私の愛する人に起きた
恐ろしいことに
関与していないことは
知っています。
おそらくあなたも
それについては無実でしょう。
(テントの布がめくれる音)
父上。
寒くないのか？
いいえ。何を読んでいるの？
『竜の舞踏』。
どんな話？
レイニラ・ターガリエンと
異母弟のイーゴンの
七王国の支配権を巡る
戦いの物語です。
二人とも
鉄の玉座に
座るべきだと思っていました。
人々がどちらかに味方し始めると、
彼らの戦いは
王国を二分しました。
兄弟は兄弟と戦い、
竜は竜と戦いました。
終わる頃には、
何千人もが死にました。
そしてターガリエン家にとっても
災難でした。
彼らは二度と本当に
回復しませんでした。
『竜の舞踏』。
なぜそれが舞踏なの？
ただそう呼ばれているだけです。
あまり意味がないな。
詩的だと思います。
もし選ばなければならないなら
レイニラとイーゴンの間で、
誰を選んだだろう？
どちらも選ばなかったでしょう。
全てを
恐ろしいものにしたのは
側を選ぶことです。
時には
人は選ばなければならない。
世界が彼の手を強いる。
もし人が自分が何者かを知り、
自分自身に忠実であれば、
選択は
選択ではなくなる。
彼は自分の運命を果たし、
なるべき人間に
ならなければならない。
どれほどそれを憎んでいても。
大丈夫よ。
私が何を話しているのか
わからないだろう。
関係ないわ。
お手伝いしたいの。
何か手伝えることはある？
ある。
良かった。手伝いたいわ。
私はバラシオン家の
シリーン王女。
そしてあなたの娘です。
(ため息)
許してくれ。
父上はどこ？
父上に会いたい。
すぐに全て終わります。
(泣きながら) いいえ。
父上はどこ？
だめ、こんなことできないわ。
父上、どこにいるの？
お願い、父上に会わせて。
父上、どこ？
彼女にこんなことさせないで。
お願い、離して！
父上に会わせて！
どこにいるの？お願い！
セリス:
これは主が望むことよ。
いいえ。
お願い！離して！いいえ！
良いことなのよ。
素晴らしいことなの。
シリーン: やめて！
お願い！
メリサンドル:
今こそ我らの声を聞き給え、我が主よ。
シリーン: こんなことできないわ！
メリサンドル: あなたのために、
我らはこの少女を捧げます...
お願い！
...あなたの炎で
彼女を清め
その光が我らの道を
照らしますように。
シリーン: いいえ、
お願い、父上に会わせて。
行動しなければ、
我々は皆ここで飢え死にする。全員が。
しかしこの犠牲を
捧げれば...
我らの信仰のしるしを
受け入れ給え、我が主よ、
そして我らを闇から導き給え。
光の主よ、
道を示し給え。
母上、お願い！
母上！
できない。
他に方法はないわ。
彼女には王の血が流れている。
こんなことしないで！
お願いやめて！
メリサンドル:
光の主よ、我らを守り給え。
父上、お願い！
夜は暗く
恐怖に満ちているのですから。
父上、こんなことしないで！お願い！
母上、いいえ！お願い、助けて！
こんなことしないで！
お願い、父上！母上、助けて！
いいえ。
いいえ、お願い！こんなことしないで！
こんなことしないで、お願い、母上！
お願い、母上！助けて！
母上、助けて！
こんなことしないで、母上！
お願い、母上！
お願い！いいえ！
(火がパチパチと燃える)
(シリーンが悲鳴を上げる)
(悲鳴が止む)
いいえ！
(群衆が歓声を上げる)
(太鼓が鳴る)
(太鼓が止む)
どこにいたの？
全てが順調かを
確認していただけです。
(馬がいななく)
(門が開く)
(歓声)
(歓声が止む)
(ヴァリリア語で話す)
(歓声)
(太鼓が鳴る)
彼らはあなたを待っています。
手を叩きなさい。
(歓声)
(二人が唸る)
(うめき声)
(ダーリオが笑う)
あの小さい方の男だ。
疑いの余地なく、
そこに賭けるべきだ。
小さい方の男に決まりだ。
私はどこにも
賭けないわ。
王や女王は
試合に賭けることはない。
おそらく賭ける人を
見つけるべきでしょう。
私が闘技場で戦っていた頃、
人々は私に賭けていた。
彼も私に賭けただろう。
よくある初心者の間違いだ。
私はこの闘技場で
人生の多くを過ごしてきた。
そして私の経験では、
大きな男は
小さな男よりも
はるかに頻繁に勝利する。
あなたの経験には
実際の戦いが
含まれていますか？
あなた自身は？
あなたを殺そうとしている
男を殺そうとしたことが
ありますか？
あのような獣と闘技場で
対戦するたびに、
群衆は私を見た、
当時は皮と骨だけだったが、
そして彼らは
私を殺そうとする
怒りに満ちた筋肉の塊を見た。
彼らは
急いで金を出した。
しかしその怒りに満ちた筋肉の塊には
ここや
ここに筋肉がなかった。
そして大きな男たちは
いつも遅すぎて
私の短剣が
彼らの筋肉のない場所に
行くのを止められなかった。
そう、あのような獣が
私の前に立ち
獣のような顔をしているのを見るたび、
私は安心できると知っていた。
(叫び声)
(群衆が歓声を上げる)
賛成しないのですか？
世界には常に
私の好みには十分すぎるほどの
死があった。
余暇の時間に
それなしで済ませられる。
もっともだ。
しかし
不愉快な質問だが、
殺しや残酷さなしに
成し遂げられた
偉大なことは
何かあるだろうか？
現実と理想を
混同しやすい、
特に現実があなたに
有利に働いている場合は。
私自身のことを言っているのではない。
偉大さのための
必要条件について
話しているのだ。
それが偉大さですか？
それは偉大なる都市ミーリーンの
重要な一部だ、
それは
あなたや私が存在する前から
存在し、
我々が土に
還った後も立ち続けるだろう。
私の父はあなたを
気に入っただろう。
(門が開く)
(群衆が歓声を上げる)
(ヴァリリア語で話す)
いつか、あなたの偉大な都市も
同様に
土に還るでしょう。
あなたの命令で？
必要ならば。
そしてそれを実現するために
何人が死ぬのでしょう？
もしそうなれば、
彼らは良い理由のために
死んだことになる。
あの男たちも
良い理由のために
死んでいると思っている。
デナーリス:
他の誰かの理由のために。
つまりあなたの理由は
真実で彼らの理由は偽りなのですか？
彼らは自分の心を
知らないが、
あなたは知っているのですか？
よく言った。
あなたは雄弁な人だ。
それはあなたが間違っているという意味ではない。
私の経験では、
雄弁な人は
愚か者と
同じくらい正しいことがある。
(ジョラーがヴァリリア語で話す)
陛下...
黙れ。
(群衆が歓声を上げる)
(二人が唸る)
(うめき声)
(歓声)
これを終わらせることができる。
彼女にはできない。
あなたにはできる。
(群衆が唱和する)
(叫び声)
(ブーイング)
(男が叫ぶ)
(群衆がうめく)
(群衆がブーイングする)
(うめき声)
(人々が悲鳴を上げる)
女王を守れ！
(群衆が悲鳴を上げる)
行け！
陛下！
私と来てください。
出口を知っています。
出口を...
(ミッサンデイが悲鳴を上げる)
近くにいて。
こっちだ。
反対側だ。私についてきて。
女王を守れ！
(男たちが叫ぶ)
(ドロゴンが咆哮する)
(息を呑む)
(咆哮)
(男たちが叫ぶ)
(悲鳴)
(鳴き声)
ドロゴン！
(槍が刺さる)
(咆哮)
ヴァラフド。
(ドラゴンが咆哮する)