(水が滴る音)
(囁き声)
ヴァラー・モルグリス
ヴァラー・ドハエリス
何日も
この床を掃除してる
良いことだ
床掃除のために
ここに来たんじゃない
違うのか？なぜ来た？
あなたの弟子に
なれるって言ったじゃない
顔なし男になる方法を
教えてくれるって
男は少女に教えている
ヴァラー・ドハエリス
すべての男は仕えなければならない
顔なし男は特にな
仕えたいの
少女は自分自身に仕えたいのだ
ここでは我々は
多面神に仕える
よく仕えるためには
少女は誰でもない者にならねばならない
どれが
多面神なの？
見知らぬ者が見える
溺れ神が見える
ウェアウッドの顔が見える
神は一人だけだ
少女はその名を知っている
そして全ての男はその贈り物を知っている
彼をどこに連れて行くの？
(鐘が鳴る)
(人々の叫び声)
マージェリー女王！
男性: マージェリー女王！
マージェリー:
私は彼のもの、彼は私のもの
トメン:
私は彼女のもの、彼女は私のもの
両方: 今日から
私の命の終わりまで
(激しく息をする)
痛かった？
いいえ、素敵だったわ
あまりにも早く終わってしまった
そうね (笑)
君を傷つけたかと思って
聞こえたけど...
いいえ、違うわ
あなたはとても優しいわ
これまで生きた中で
最も優しい王様ね
一日中これだけをしていたい
毎日
生涯ずっと
(笑) それは
素晴らしいことね
少し休んだ方が
いいんじゃない？
息を整えるためにも？
急ぐ必要はないでしょう？
もちろん
お腹すいた？
ケーキか
ザクロジュースを
持ってこさせようか？
大丈夫よ
ただあなたを独り占めしたいの
トメン王、その名の最初の者について
すべてを知りたいわ
トメン王について
すべてを
トメン王か
まだ自分には変な響きだ
マージェリー女王という呼び名は
変に聞こえる？
とても変だよ
夫
妻
(笑)
時々変な気分になる
私は王で
世界で最も美しい女性と
結婚した
それもすべて
兄が死んだからだ
わかるわ
でもそれはあなたのせいじゃない
わかってるでしょう？
罪悪感を持つべきじゃないわ
罪悪感はないんだ
それが変なところだ
船に乗るのは好き？
大好きだよ
私も好きよ
私たちはとても
幸せになると思うわ
私もそう思う
雲に触れるほど高い塔に
住んでいるのね
もちろん、祖母は
早く帰りたがっていたわ
首都はすべての人に
合うわけではないようね
あなたのお母様はここが好き？
そうは思わない
キングズ・ランディングでは
誰も信用するなと
言われたよ
彼女があなたを
見守っているのは素晴らしいわ
子ライオンを守る雌ライオンね
でも僕はもう大人だよ
そうね
そして王様
でもあなたは
いつも彼女の赤ちゃんよ
そうかもね
彼女を尊敬してるわ いつも私に
とても寛大で、親切だった
そして彼女が耐えてきた恐怖...
夫を失い、
長子を失い、
そして父親も
彼女があなたを
守ろうとするのも不思議じゃないわ
彼女はあなたを
決して目から離さないでしょうね
サーセイ:
とても恋をしているように見えるわね
結婚の最初の日々は
しばしばとても幸せなものよ
彼女は確かに
とても可愛いわね
人形のようね
彼女はよく笑うわ
彼女が
賢いと思う？
よくわからないわ
まあ、重要ではないけど
キャスタリー・ロックが
恋しくなることはある？
キャスタリー・ロックに
私の居場所はないわ
あなたが育った場所よ
あなたはいつも
そこの人々の方が
好きだと言っていたわ
キングズ・ランディングは
馬の糞と酸っぱい牛乳の
匂いがすると言っていたわ
(笑)
なぜキャスタリー・ロックの
話をしているの？
あなたの話し方から
恋しく思っているように
聞こえたから
あなたが...
それが本当の家だと思っていたから
ここが今の私の本当の家よ、家族がいる場所
母上に
幸せになってほしい
わかっているわ
わかっているわ 私の優しい子
キャスタリー・ロックの方が
幸せになれるんじゃない？
マージェリー: 私は言ったの、
「ダーリン、
4回もすれば十分でしょう」
「新記録を作ろうとしてるの？」
(女性たちのくすくす笑い)
彼は言ったわ、
「記録って何？
きっと破れるよ」
母上
ようこそ
素敵に見えるわね
結婚が似合っているわ
何か食べ物や飲み物を
お持ちしましょうか？
ワインがあれば
お出しするのですが
私たちには
まだ早い時間ですので
いいえ、いいえ、
長居はできないわ
ただ、もし何か
私にできることがあれば
教えてほしいと思って...
あなたはとても優しいわ
トメンは新しい女王に
すっかり夢中のようね
私は彼を本当に愛しています
あなたは
立派な若者に育てました
永遠に感謝します
良かった
あなたが幸せだと
聞いて嬉しいわ
有頂天よ 本当に
正直、疲れ果てているわ
(女性たちのくすくす笑い)
でも何を期待できるかしら？
彼は半分ライオン、半分牡鹿なのよ
(女性たちの笑い)
それじゃあ、お任せするわ
お許しください
私はまだ宮廷に長くいないので
混乱してしまいます
あなたを何と呼ぶのが
正しいのでしょう？
王太后？それとも前王妃？
そんな形式ばった
呼び方は必要ないわ
いずれにせよ、
王の熱意から
判断すると
王太后はすぐに
王の祖母になるでしょうね
素晴らしい日になりますね
お祝いの様子を
想像できますか？
一日中、夜通し
鐘が鳴り響くでしょう
覚えておいて
何か必要なことがあれば
(女性たちのくすくす笑い)
(笑い声が響く)
(馬がいななく)
(男たちの叫び声)
(動物の鳴き声)
(ハエの羽音)
(カラスが鳴く)
ボルトン:
恐怖だけでは
北部を支配できない
ラムジー:
これらの下級貴族に
侮辱させていては
北部を支配できないでしょう
ボルトン: 私は税金を集めるために
あなたを送ったのであって、
死体を集めるためではない
ラムジー:
サーウィン卿は支払いを拒否しました
北部の守護者は
常にスターク家であるべきだと言い
裏切り者の靴に
口づけするくらいなら
地獄に落ちると言いました
ボルトン: 彼はあなたに選択肢を与えなかった
私は彼を生きたまま剥ぎました
妻と兄弟も一緒に
息子に見せつけました
それで？
新しいサーウィン卿は
税金を払いました
重要なことを
話さなければならない
食べるのをやめて聞きなさい
他の家が我々に対して
蜂起すれば
北部を維持するのに
十分な兵力がない
それはわかるか？
ラニスター家との
協定が守ってくれます...
私はタイウィン・ラニスターと
協定を結んだ
そしてタイウィン・ラニスターは死んだ
残りのラニスター家は
千マイル離れたところで
その事実に対処している
七王国の歴史の中で
一度も
彼らが軍隊を
北部にこれほど遠くまで送ったことはない
彼らが我々のためにそうすると
思うなら、あなたは愚か者だ
我々は他の家と同盟を結び
その同盟をより大きな力に
変えることで偉大な家になった
永続的な同盟を
築く最良の方法は
人の皮を
剥ぐことではない
最良の方法は結婚だ
王の勅令によって
あなたはボルトン家の一員になった
ふさわしい花嫁と
結婚する時が来た
そして偶然にも
北部での我々の支配を
強固にするのに
完璧な少女を見つけた
あれはモート・ケイリンね
ええ、少し寂れていますね
前にここに来たことがある？
父とアリアと一緒に
キングズ・ランディングに
向かう途中に
どこに連れて行くの？
家よ
ボルトン家がウィンターフェルを持っている
あなたの結婚の申し出は
あなたのためではなかった
違う
ルース・ボルトンは
私の兄を殺した
彼は私の家族を裏切った
そうだ
彼はラニスター家に仕えている
今はね
行かない
ウィンターフェルはあなたの家だ
もうそうじゃない
常にそうだ
あなたはスターク家の人間だ
髪を染めても
それは変わらない
あなたはサンサ・スターク
ネッドとキャトリン・スタークの
生き残った最年長の子だ
あなたの場所は北部にある
彼と結婚できない
無理強いしないで
彼は裏切り者よ 殺人者よ！
あなたは
ルース・ボルトンと結婚するわけではない
彼の息子と相続人のラムジーと
結婚するんだ
いつか彼は
北部の守護者になり、あなたは...
嫌よ
サンサ
嫌よ、無理強いしないで
食べるのを拒否するわ
そこに行くくらいなら
死んだ方がましよ
私はあなたに
何も強制しない
私があなたをどれだけ
大切に思っているか
まだわからないのか？
一言言えば
馬を引き返させる
でも聞いてくれ
聞いて
あなたは
ずっと逃げ続けてきた
あなたの家族に
恐ろしいことが起こり
あなたは泣く
暗い部屋に一人で座り
彼らの運命を
悼んでいる
あなたは
傍観者だった
あなたの父が
処刑された日から
傍観者であることをやめなさい
わかる？
逃げるのをやめなさい
この世界に
正義はない
私たちが作り出さない限りはね
あなたは家族を愛していた
彼らの仇を討ちなさい
(馬がいななく)
男性: 旗印だ！
ポドリック:
どうやってあそこを通るんですか？
ブライエニー: 通らない
迂回するの
それじゃ何マイルも遠回りになります
彼らを見失ってしまいます
ブライエニー: 関係ない
彼らがどこに向かっているか知っている
従士をするには
少し年を取りすぎてないか？
どうやって
小人の従士になったんだ？
彼はその呼び名を嫌がります
でも彼はここにいないから
文句は言えないな
五王の戦いの間
サー・ロリマーという騎士の
従士をしていました
ある夜、彼は
少し飲みすぎて
空腹だったので
ハムを借りました
借りた？
彼は泥棒ではありません
酔っていて、空腹で
考えが回らなかったんです
私も酔っていました
彼は私にハムの半分をくれました
翌朝、
衛兵の一人が
彼が気絶しているのを見つけました
荷車の下で
まだハムの骨を
手に持ったまま
彼らはその午後
彼を絞首刑にしました
彼らは
私にも縄を用意していましたが
ロード・タイウィンが
私の家名がペインだと聞いて
私を許し
キングズ・ランディングに送り
彼の息子の従士にしました
あなた方二人への罰としてね
そうは思えませんでした
ロード・ティリオンは
いつも私に親切でした
そう、あなたの主人たちは
みんなあなたに親切だった
私以外はね
こんな意地悪な人の従士を
しなければならなくて残念ね
残念じゃありません
あなたは私が今まで見た中で
最高の戦士です
あなたはハウンドを倒しました
あなたの従士であることを誇りに思います
いつも
あなたに怒鳴ってごめんなさい
あなたが怒鳴らなければ
何も学べません
騎士になりたいのか、ポド？
はい
明日から
一日に二回
剣の訓練をする
朝に乗る前と
夕方にキャンプを
設営した後だ
そして正しい
乗馬の仕方を教えよう
ありがとうございます
私はあなたを騎士にはできないが
戦い方は教えられる
それの方が
重要だと思います
あなたは騎士ではなかったけど
レンリー・バラシオンの
王の守護者だったんですよね？
そうだった
ロード・ティリオンは
彼は良い人だったと言っていました
そうだった
どうやってレンリーに
仕えることになったの？
私が少女だった頃
父は舞踏会を開いた
私は彼の唯一の生き残った子供だから
良い縁組みを
望んでいた
彼はたくさんの
若い貴族をタースに招いた
私は行きたくなかったけど
彼は私を
舞踏室に引きずっていった
そしてそれは素晴らしかった
どの少年も
私がどれほど頑固で背が高いか
気づかなかった
彼らはお互いを押しのけ
決闘すると脅した
自分の番だと
思った時に
彼らは私の耳元でささやいた
どうやって私と結婚して
彼らの城に
連れて帰りたいかを
父は私に微笑み
私も彼に微笑んだ
私はこれほど幸せだったことはなかった
数人の少年が
くすくす笑っているのを見るまでは
そして彼らは皆
笑い始めた
彼らはもうこれ以上
ゲームを続けられなかった
彼らは私をからかっていたんだ
「美女ブライエニー」と
彼らは私を呼んだ
素晴らしい冗談だった
そして私は自分が
世界で最も醜い少女だと気づいた
大きくて不格好な獣だと
逃げ出そうとしたけど
レンリー・バラシオンが
私を腕に抱いた
「彼らに涙を見せるな」と
彼は言った
「彼らは意地悪な小さな糞野郎だ
意地悪な小さな糞野郎のために
泣く価値はない」
彼は私と踊り
他の少年たちは
一言も言えなかった
結局のところ
レンリーは王の弟だった
でも彼は...
ロード・ティリオンは彼が...と言っていました
そう、ポド、彼は男性が好きだった
私はバカじゃない
彼は私を愛していなかった
彼は私を望んでいなかった
彼は私と踊ったのは
親切だったからで
私が傷つくのを
見たくなかったからだ
彼は私が
笑い者になるのを救ってくれた
その日から
彼の最後の日まで
そして私は
彼を救うことができなかった
愛する人を
守れなかったことほど
憎むべきことはない
いつか私は
レンリー王の仇を討つ
でも影が
彼を殺したと言いましたよね
どうやって影と戦うんですか？
スタニス・バラシオンの顔を持つ
影だ
スタニスだと知っている
心の底から知っている
スタニスは人間だ
影ではない
そして人間は殺すことができる
総帥
陛下
二人きりで話したい
オリーは今私の執事だ
かつて私が
モーモント総帥の執事だったように
私は彼に
会議に出席させたい
経験豊かな人々から
学ぶために
いつか彼が指揮を執るかもしれない
わかった
私の申し出を考えたか？
考えました
そして感謝します
大変な名誉です
私は一生
ジョン・スタークになりたかった
一言言えばそうなれる
しかしお断りしなければなりません
私は夜警団の
総帥です
私の場所はここです
私はあなたに家族の仇を討ち
育った城を
取り戻す機会を与えている
北部を統治するためにだ
あなたの隣で
戦いたいです
本当にそう思います
しかし私は神々の森で
神聖な誓いを立てました
私は夜警団に
命を捧げました
あなたは
父親と同じくらい頑固だな
そして同じくらい名誉を重んじる
これ以上の
褒め言葉はないでしょう
褒め言葉として言ったわけではない
名誉があなたの父を殺した
しかし決心がついているなら
説得はしない
キャッスル・ブラックに
どれくらい滞在する予定か聞いてもいいか？
もう私たちに飽きたのか？
あなたは私たちを
マンス・レイダーの軍から救った
それを忘れることはない
しかし
これは生存の問題だ
夜警団は
あなたの兵士たちと
野人の捕虜たちを
無期限に
養うことはできない
冬が来る
わかっている
2週間以内にウィンターフェルに向けて行軍する
雪が私たちをここに閉じ込める前に
野人たちは？
私のために戦うより
焼かれることを選ぶなら、そうすればいい
彼らの運命はあなたに任せる
彼らを処刑することもできる
それが最も安全な方法だ
あるいはこのトアマンドという男が
マンスよりも妥協する
意思があるかどうか確かめることもできる
夜警団の兄弟たちは
野人たちが死ぬのを
見たいと思っているだろう
兄弟たちのほとんどはそうだ
ここでは自由民に対する
愛情はほとんどない
あなたが総帥だ
あなたの決断だ
(ドアが開く)
キャッスル・ブラックには
多くの敵がいる
アリサー・ソーンを
どこか別の場所に
送ることを考えたことはあるか？
イーストウォッチ・バイ・ザ・シーの
指揮を彼に与えるとか
敵は近くに置くのが
最善だと聞いたことがある
それを言った者は
敵が多くなかったのだろう
デイヴォス:
彼はあなたに何かを見ている
彼の口調からは
明らかではないかもしれないが
それは真実だ
彼はあなたを信じている
彼を失望させてすまない
王は複雑な人物だ
しかし彼は
七王国のために
正しいことをしたいと思っている
彼が統治している限りはね
彼は真の王だ
彼には
その玉座への血の権利がある
私は七王国の
政治に関わらないと
誓っている
そうなのか？
夜警団の誓いは
どう言うのだったか？
ここに来てから
暗記したに
違いない
夜が訪れ
今や私の任務が始まる
いや、その部分じゃない
最後の部分だ
私は闇の中の剣
壁の見張り
人間の王国を
守る盾
私は命を捧げる...
十分だ
人間の王国を
守る盾
それがあなたが誓ったことだ
私は学のある人間ではないが
最も多くの人々を
助ける最良の方法は
世界の端にある
凍った城に
座っていることではないかもしれない
それは泥の中に
足を踏み入れ、靴を汚し
必要なことを
することかもしれない
何が必要なのか？
ボルトン家が北部を
支配している限り
北部は苦しむだろう
ただの一人の意見だがね
(ドアが閉まる)
(ドアが開く)
何をしているの？
あなたは誰？
何？
あなた、ここに入ってきて
自分で稼いだことのないコインを持ち
その価値を
尊重しない者
あなたは誰？
誰でもない
痛い！
くそ！
嘘だ
悲しい小さな嘘 あなたは誰？
言ったでしょ、私は...
もう一度それをしたら...
あなたは誰？
今から分かるでしょう
何をしているの？
ただ遊んでいただけだ
顔のゲームをね
少女はまだ準備ができていない
明らかにね
準備はできています
何に対して？
あなたが望むことなら何でも
顔なし男になるために
誰でもなくなるために
ジャクエン: それは誰の剣だ？
アリア・スタークのものです
アリア・スタークの剣
服、盗んだ銀貨
男は不思議に思う
どうして
誰でもない者が
アリア・スタークの物に
囲まれているのか？
(ため息)
(ドアが閉まる)
洗った後
彼らをどうするの？
男性1: 門を開けろ！
男性2: 儀仗兵、整列！
男性3: 待て ゆっくりだ
サンサ様 ようこそ
ボルトン卿
私の息子、ラムジー・ボルトンを
紹介させてください
お会いできて光栄です
レディ
熱いお湯を
持ってきます
体を洗いたいでしょう
ありがとう
ようこそ、スターク様
北部は覚えています
(男たちの会話)
サム？
エイモン師匠？
ここにいないことを
謝罪しています
体調が優れないのです
彼をよく世話してくれ
兄弟たちよ
(会話が止まる)
皆さんもご存知の通り
新しい便所の穴を
掘る時期が過ぎています
(男たちの笑い)
第一建設者ヤーウィックと私は
便所隊長を
任命することにしました
この重要な任務を監督するために
(男たちの笑い)
ブライアン
赤毛には
ぴったりの仕事だな
彼だ！
彼だ
サー・アリサー
あなたはキャッスル・ブラックの
どのレンジャーよりも
経験豊富だ
壁を守る際に
野人の攻撃から
何度も勇気を
証明してきた
私はあなたを第一レンジャーに任命する
男たち: 聞け、聞け！
(テーブルを叩く音)
ジャノス卿
グレイガードの
指揮を任せる
グレイガードは廃墟だ
そうだ
砦はひどい状態だ
できる限り修復してくれ
第一建設者ヤーウィックが
10人の...
ジャノス: 私はあなたが
おむつを汚していた頃に
キングズ・ランディングの
防衛を任されていた
あなたの廃墟など要らない
(男たちの叫び声)
よし！
もうたくさんだ
(叫び声が止む)
誤解しているようだな、卿よ
それは申し出ではなく
命令だ
武器と鎧を準備し
別れを告げ
グレイガードへ向かえ
私は大人しく
凍えて死ぬつもりはない
あなたに石を投げた
愚か者の一人にやらせろ
私は受け入れない
聞こえたか、小僧？
受け入れないぞ！
私の命令に
従うことを拒否するのか？
あなたの命令など
あなたの私生児の尻に突っ込んでおけ
(男たちのざわめき)
ジャノス卿を外へ連れ出せ
オリー、私の剣を持ってこい
出ていけ
こんなことはできない！
手を離せ！
くそったれ、全員！
この小僧が
私を怖がらせられると思うなら
間違いだ
大きな間違いだ
恥知らず！
私には友人がいる
首都に
重要な友人がいるんだ
わかるだろう
ひざまずけ！
最後に言いたいことが
あるなら、卿よ
今がその時だ
間違っていた
あなたが総帥だ
私たちは皆あなたに仕える 申し訳ない
これだけでなく
私がしたこと、言ったことすべてに
間違っていた
卿よ、お願いです！慈悲を！慈悲を！
行きます！行きます！(泣く)
お願いです
怖いんです
(すすり泣き)
いつも怖かったんです
(女性たちのくすくす笑い)
あなたは私たちに
よく仕えてくれた、我が息子よ
ありがとうございます、父よ
七柱神のうち
今日はどの神を崇拝するのだ？
乙女神を
いつも乙女神だな
セプトン:
そして見知らぬ者を
二つは追加料金がかかることを理解していますね？
はい、はい
(指を鳴らす)
(息を飲む)
何をしているんだ？
この施設はロード・ピーター・ベイリッシュのものだ
あなたは...
(うめき声)
あなたは我々の信仰を冒涜した
我々の父祖たちの信仰を
私は七柱神の大セプトンであり...
あなたは罪人だ
(うめき声)
そしてあなたは罰せられる
(鞭の音)
あっ！
(女性の笑い)
罪人
スパロウたち: 罪人
罪人 罪人
男性1: 悔い改めよ！
罪人
(うめき声)
罪人 罪人
男性2: 恥を知れ
スパロウたち: 罪人
(ドアが閉まる)
陛下、
大メイスター、タイレル卿...
あの...
どうでもいい
七柱神の信仰の
大セプトンとして
私は神々の意志に
声を与え
この世界での
彼らの最高の僕である
私への侮辱は
神々への侮辱である
私への暴行は
我々の宗教そのものへの
暴行である
あなたは暴行を受けたのですか？
そうだ
自分たちをスパロウと
呼ぶ狂信者たちによってだ
彼らは私を辱め、殴り
石畳の上に
裸で血まみれの状態で
放置した
生きていられるだけでも幸運だ
この暴行は
リトルフィンガーの
娼館で始まったと聞いた
これはかなり
衝撃的なことですね
セプトン: 私は
最も高貴な者から
最も卑しい者まで世話をする
娼婦でさえも
母神の慈悲を
得ることができる
つまり、あなたはこれらの
敬虔な娼婦たちの
ニーズに奉仕していたのですね？
人の私的な事柄は
私的なままであるべきだ
私たちに
何を望んでいるのですか、大セプトン？
正義を
これらの犯罪者を
逮捕し
黒い牢に
投げ込むことで
我々の信仰を守ってほしい
彼らの指導者、
いわゆるハイ・スパロウを
処刑してほしい
彼は我々が神聖視する
すべてに対する脅威だ
もし彼が罰せられなければ...
そして
どこでこの男を見つければいいのですか？
このハイ・スパロウを？
これは
良い考えではないと思います
ナンセンスだ、サー・メリン
これらは深く宗教的な人々だ
ハイ・スパロウは
どこで見つけられますか？
男性1: 七つの祝福を
(人々の咳)
(ハエの羽音)
(赤ちゃんの泣き声)
男性2: ありがとう
男性3: もう少しだけ
(赤ちゃんの泣き声が続く)
女性1: ありがとう
男性4: ありがとう
若い男がハイ・スパロウは
ここにいると言っていました
どこにいるのですか？
ハイ・スパロウ？
馬鹿げた名前ですね
そうでしょう？
ロード・
アヒルやキング・カメのようだ
それでも、そういう意味なんだ
私たちは
敵が付ける名前に
しばしば縛られる
私たちは皆
七柱神の目の前では
平等だという考えは
一部の人には受け入れられず
彼らは私を軽視する
女性2:
七つの祝福を
あなたにも、親愛なる方
それはただの名前だ
負うには非常に簡単な重荷だ
彼女のものよりはずっと簡単だ
サーセイ: なぜ靴を履いていないのですか？
それらをもっと必要としている
誰かに与えたからだ
私たちは皆そうする
それは私たちが本当は
何者であるかを
忘れないようにするためだ
それがあなたが
キングズ・ランディングに来た理由ですか？
皆に思い出させるために？
皆に？自分自身に
思い出させるだけでも
難しい仕事だ
まあ、
私は誰も特別ではないと彼らに言う
そして彼らは
私がそう言うことで
特別だと思う
おそらく彼らは正しい
それを
信じることは
慰めになるでしょうね
神々はあなたを
私を誘惑するために送ったのか？
そうではないと思う
あなたは
大セプトンとの
あの事件で
私を逮捕するためだけに
ここに来たと思っていた
この世界での
神々の選ばれた代表を
そのように扱うのは
受け入れられないと
思いませんか？
偽善は腫れ物だ
腫れ物を
切開するのは
決して楽しいものではない
彼らはもう少し
刃物に注意することもできただろうが
大セプトンが
今日私に話しに来た
彼はあなたを逮捕してほしいのではなく
処刑してほしいと言っている
私はあなたの
この件に関する考えを
推測するつもりはない
この件に関する私の考えは
あなたのものと一致している
大セプトンの行動は腐敗的だった
彼の態度もそうだった
彼のような人間が
セプトに住むことは
内側から
信仰を蝕む
だから今は
レッド・キープの
地下牢に住んでいる
信仰と王冠は
この世界を支える
二本の柱だ
一方が崩れれば
もう一方も崩れる
私たちはお互いを
守るために
必要なことをすべてしなければならない
(キーキーという音)
(肉がぐちゃっとする音)
(ネズミが鳴く)
陛下
このメッセージをリトルフィンガーに
鴉で送ってください、アイリーか
彼がどこで
這いまわっているかわかりませんが
すぐに、陛下
あなたの仕事はどうですか？
とても順調です
進展がありましたか？
予想以上です
まだ道のりはありますが...
とても良い
それでは任せておきます
リトルフィンガーに
「即座に」という言葉の意味を
明確に
理解させてください
(瓶がガタガタ鳴る)
シー
落ち着け、友よ
(人々の叫び声)
ラムジー: 彼女は本当に素敵だ
彼女を幸せに
できることを願う
私もそう願う
私は一緒に旅をする中で
サンサ様に
とても愛着を持った
彼女は十分に苦しんだ
私は決して彼女を傷つけない
約束する
あなたについては
ほとんど聞いたことがない
これは貴族としては
かなり珍しいことだ
私はそれほど長く
貴族ではなかった
私は私生児だった
もうそうではない
ベイリッシュ卿と
少し二人きりにさせてくれ
はい、父上
そしてありがとう、ベイリッシュ卿
永遠にあなたの恩に感じます
彼は喜んでいるようだ
そうあるべきでしょう？
保証します
彼女はまだ処女です
ティリオンは
結婚を成立させなかった
法律上、彼女は誰の妻でもない
必要なら彼女を調べてください
それは娼館の主人に
任せておこう
私に必要なのは彼女の名前であって
彼女の貞操ではない
それなら私は
約束したものをすべて届けた
そして私が
サンサ・スタークを
ラムジーと結婚させたことを
ラニスター家が聞いたときの
結果に備えているか？
ラニスター家の名前は
かつてのような意味を持たない
タイウィンは死んだ
彼は純粋な意志によって
家の力を維持していた
彼なしでは
ジェイミーは片手で
同盟者もいない
トメンは柔らかい少年で
恐れるべき王ではない
女王は激怒するだろう
マージェリー女王はサンサを崇拝している
サーセイは王太后だ
日が経つにつれて
重要性が薄れていく称号だ
それでも彼女にはまだ友人がいる
重要な地位にいる男たちで
彼女が頼みごとをできる相手だ
サーセイ・ラニスターからの
あなたへのメッセージです
騎士が夜明け前に
アイリーから到着しました
どうやら彼女は
あなたがまだヴェイルにいると思っているようです
私へのメッセージですって？
封が破られているのは
奇妙ですね
あなたは
私の立場を
理解していると思います、ベイリッシュ卿
夜中に
王太后から
言葉を受け取ったら
私たちの新しい同盟に
疑問を抱かせますよね
ラニスター家はあなたを
ウェスタロスの
偉大な貴族の一人にした
しかしここであなたは北部にいて
彼らを裏切っている
なぜあなたの地位を賭けるのか？
野心的な動きは
すべて賭けだ
あなたはロブ・スタークの心臓に
短剣を突き刺したとき
賭けに出た
あなたの賭けは
うまくいったようだ
あなたは北部の守護者だ
私にはタイウィン・
ラニスターの後ろ盾があった
今は誰が私を支持する？あなたか？
アイリーは私のものだ
アイリーの貴族たちが
最後に
北部の貴族たちと
同盟を結んだとき
彼らはこの世界が
今まで見た中で最も偉大な
王朝を倒した
あなたの鳥を
一羽借りたい
サーセイは返事を期待するだろう
その返事を読ませてもらいたい
この馬車から
出なければならない
ヴォランティスは大きな都市だ
この馬車から
出なければならない
ここであなたが目撃される
可能性は
百倍に増える
うーん、この馬車から
出なければならない
(ため息) これを言う
新しい方法をどれだけ
見つけられるかわからない
私は頭がおかしくなったら
デナーリス・ターガリエンに
何の役にも立たない
あなたの顔以外の
顔を最後に見たのが
いつだったか思い出せない
それは十分に良い顔だ
私は頭がおかしくなりつつある
誰かがあなたを認識したら
それ以上のものを失うだろう
見てください
私たちはウェスタロスから
何千マイルも離れています
私は何者？
もう一人の酔っ払い小人だ
(ノック)
御者: ウォー！
(馬がいななく)
(カモメの鳴き声)
(人々の叫び声)
女性: 今行かなければ
さあ、持って 持って
準備はいい？
奴隷たちだ
そう、ヴォランティスの主人たちは
非常に組織的だ
糞掻きにはハエのマーク
建設者にはハンマー
娼婦には涙
忘れないようにね
(女性がヴァリリア語で話す)
(群衆が繰り返す)
移動を続けよう
キングズ・ランディングで
唯一の赤の司祭は
ミアのトロスだった
この人の方が
ずっと見た目がいいね
石人たち
祈りだけで
灰色鱗病の広がりを
止めるのは難しいだろう
踊って疫病を
追い払う方がまだましだ
私たちは
救世主に会いに行くんだ
言っておくべきだった
誰が救世主に
会いたくないだろうか？
さあ
娼館を探そう
(人々の叫び声)
(動物の鳴き声)
男性:
一日で家を建てる
小人のチンコを吸うと
さらに幸運になるよ
私たちはうまく溶け込んでいる
ただの
欲情に狂った
二人の旅人だ
ヴァリス: ありがとう
(クンクン嗅ぐ)
なんて珍しい髪だ
竜の母！
(男たちの笑い)
あなたが唯一の
ターガリエン支持者
ではないようだ
私たちはちょうど
あなたに会いに東に向かっていた
あなたに竜を持ってきたよ
彼に火を吐かせるには
いくら？
司祭と娼婦の両方に
インスピレーションを与える人は
真剣に考慮する価値がある
何があなたを
それほど価値あるものにするの？
私は魔法だ
きっとそうだろうな
(笑い)
彼女は取られている
どこに行くの？
髪のある人と
話す必要がある
こんにちは
飲み物がないわね
お金もないでしょう
私がお金のない男に
見えるかい？
見た目は信用できないわ
つい最近まで
私は世界で
最も裕福な男の一人だった
(笑)
女性を笑わせることが
できるなら
誰が富を必要とするだろう？
私はいつも借りを返す
それで有名なんだ
(笑い)
彼女が好きなのね
みんな彼女が好きよ
みんな女王と
寝たがるのよ
それは彼らが
女王に会ったことがないからだ
お世辞を言ってるだけよ
嘘つきを見分ける方法を知ってるだろう
ここの女の子を誰でも選べるなら
あなたを選ぶよ
なぜ？
あなたには
懐疑的な心があるからだ
わかったわ
警告しておくけど
まず
あなたを洗わなきゃならないわ
さあ
ごめん、できない
もちろんできるわ
恥ずかしいのね
違う
もう一杯飲みなさい
喜んで、でもこれはできない
信じてくれ、誰も
私より驚いていない
これが
過ぎ去ることを願うよ
暇な時間に
何をすればいいのかな？
小便に行くのが
始めだね
(排尿音)
(マグカップが水に落ちる音)
心配ない
私はただ...
あぁ
あなたを
別の人と間違えた
ショーはもうすぐ終わる
中には
喜んであなたの要求に
応じる女の子がいるはずだ
何か
勘違いをしているようだ
あなたが何をしようとしているのか
教えてくれれば、
そうすれば...
私はあなたを女王のもとに連れて行く