(鼻を鳴らす)
(うめき声)
キャッスル・ブラックの
指揮権はお前にある
私の義務として言わせてもらうが
この任務は無謀で愚かだと
思っている
ワイルドリングと戦って
死んだ兄弟たちへの
侮辱だ
正直に言ってくれてありがとう
気をつけて
ありがとう、サム
ああ...
ドラゴングラスだ
ホワイトウォーカーを
倒した時に使ったものだ
使わなくて済むといいな
俺もだ
(エイモンの喘ぎ声)
(赤ちゃんの声)
ほら、あそこだ
(サムのくすくす笑い)
(笑い声)
その笑い声
エッグ
エッグはそんな風に笑った
私が最初に覚えている
ことの一つだ
彼の弟、エイゴンだ
彼は王になった
そしてその前は
陽気な若者だった
この子のようにね
(笑い声)
南へ連れて行くんだ、ギリーの花よ
手遅れになる前にな
(風の音)
(泣き声)
(風の唸り声)
(息を飲む)
シオン、待って
シオンじゃない リークだ
助けて
あなたは彼の妻だ
シオン
彼の言うことを聞くんだ
さもないと痛い目に遭わせるぞ
彼は毎晩
私を傷つけている
一日中この部屋に
閉じ込められて
毎晩彼がやってくる...
これ以上悪くなりようがない
なる
いつだってもっと悪くなれる
彼はあなたに何をしたの？
お願い
あなたは私の家族を裏切った！
ごめんなさい！
助けてくれないと
彼に見られる
彼のことを知らないんだ
私の家族には北にまだ味方がいる
合図を送れば
彼らが助けに来てくれる
壊れた塔の頂上に登って
このろうそくに火をつけて
窓辺に置いて
約束して、シオン
私の名前はリークだ
あなたの名前はシオン・グレイジョイ
バロン・グレイジョイの
最後の生き残りの息子
鉄諸島の領主
聞いてる？
シオン
約束して
(ドアが閉まる)
(かんぬきの音)
(風の唸り声)
はい、リーク？
(赤ちゃんの声)
エイモン: エッグ
エッグ
母上があなたを探しているよ
少し休んだら？サム
明日は彼の代わりに
話さないといけないよ
そんなことはわからない
少し休んで
私が見ているから
サムウェル: 僕も残るよ
彼はいつも僕に親切だった
今、彼を置いていくわけにはいかない
エイモン: エッグ！
(苦しそうな呼吸)
エッグ
夢を見た
私が老人になる夢を
サムウェル:
彼の名はエイモン・ターガリエン
キングズ・ランディングから
やって来た
シタデルの学士
鎖を帯び誓いを立て
ナイツ・ウォッチの
誓いの兄弟として
常に忠実だった
彼ほど賢く
優しく親切な人はいなかった
壁では
彼の奉仕の年月の間に
十数人の司令官が
来ては去っていったが
彼はいつもそこにいて
助言を与えた
彼は
ドラゴンの血を引いていたが
今や彼の炎は消えた
そして今、彼の見張りは終わった
全員:
(すすり泣き)
友達を全部失ってるな、ターリー
私の美しい妻
父が結婚すると言った時
太った髭面の獣を
半分期待していたよ
君を見た時どれほど嬉しかったか
わかるかい？
君は私をとても幸せにしてくれた
我々の斥候によると
スタニス・バラシオンが
ウィンターフェルに向かっている
彼は尊敬される指揮官だ
彼の軍は
忠実で戦いに慣れている
彼は何千人もの
外国の傭兵を雇って
軍を強化している
しかしこの嵐は
我々北部の者にとって
幸運だ
我々の民は
霜の中での戦いに慣れている
彼の軍は今外にいて
雪の中で苦しんでいる
いつか私はウィンターフェルの領主と
北部の守護になる
君は私の
貴婦人であり守護者になる
でも、あなたの継母は
妊娠しているのでは？
それがどうした？
彼女が男の子を産んだらどうなるの？
それなら私に弟ができる
でも彼が後継者になるでしょう
私はボルトン卿の長男だ
でもあなたは私生児
嫡出子の方が常に
より強い権利を持つ
私は王の勅令によって
正式に認められた...
トメン・バラシオン？
もう一人の私生児ね
私生児も世界で
高い地位に上り詰めることができる
君の
異母兄弟、ジョン・スノーのようにね
ウィンターフェルの
私生児として生まれ
今やナイツ・ウォッチの
総司令官だ
知らなかったのか？
ええ、彼は
自分のためにとてもよくやった
ああ
なぜ君に来てもらったのか
ほとんど忘れるところだった
来てくれ、私の貴婦人
ラムジー: 君の北部の友人だ
リークが君が
去りたがっていると言った
なぜ？
ウィンターフェルは君の家で
私は君の夫だ
頑固な老婆だ
私が皮を剥ぎ始めると
みんな話し始める
でもこの女は
彼女の顔に取り掛かる前に
心臓が止まってしまった
我々は北部では
タフな人間を育てる
私の妻を
彼女の部屋に戻してくれ
貴婦人にとっては
ここはあまりにも寒すぎる
君はろうそくを
持っておくべきだ
夜は今とても長いからね
(すすり泣き)
(くすくす笑い)
(不明瞭な会話)
(男たちの咳)
デイヴォス: 昨夜40頭の馬が死んだ
日没までにもっと失うだろう
食料が尽きかけている
雪が晴れるまで
補給線を開けない
他には？
ストームクロウズが
昨夜去った
500人だ
傭兵だ
金以外に忠誠を誓わない
ウィンターフェルまでは
まだ厳しい行軍があり
この天候では
どこにも行進できない
それで？
今は我々の時ではない
雪が晴れたら
キャッスル・ブラックに
戻るべきです
私はキングズ・ランディングから
撤退した
もう一度撤退すれば
「逃げた王」になってしまう
陛下...
冬が来る
それはスターク家の言葉だけではない
事実だ
もしキャッスル・ブラックに
戻れば、キャッスル・ブラックで
冬を越すことになる
そしてこの冬が何年続くか
誰にもわからない
すべてを危険にさらすより
適切な時を待つ方が
良いでしょう
今が適切な時だ
そして私はすべてを危険にさらす
なぜなら、そうしなければ
我々は敗北する
我々は勝利に向かって行進するか
敗北に向かって行進するか
だが我々は前進する
前進のみだ
陛下
私はあなたのビジョンを信じてきた
あなたの予言を何年も
あなた自身が見たでしょう
炎を見つめた時に
雪の中の大きな戦い
私は何を見たのかわからない
あなたはわかっている
自分自身を信じなさい
あなたは？
自分自身を信じていますか？
私は主を信じています
確かですか？
私は自分がウィンターフェルの
城壁に沿って歩くのを
見ました
剥がれた人の旗が
地面に下ろされるのを
見ました
しかし時には
勝利を確実にするために
犠牲が必要です
王の血の力を
あなたに示しました
簒奪者、ロブ・スターク
簒奪者、
ジョフリー・バラシオン
ロバートの私生児は
ここにいない
いいえ
もっと良いものがあります
そしてあなたの血が
彼女の血管を流れています
正気を失ったのか？
私を疑うのですか？
まだ？
あなたが見たすべての後で
他の方法があるはずだ
蛭か...
ただ一つの方法しかありません
長い夜が始まる前に
あなたは王にならなければなりません
あなただけが導ける
生者を死者に対して
あなたの人生すべてが
この瞬間に導いてきた
この決断に
彼女は私の娘だ
出て行け
(ドアが開く)
男1: いつも何かしら
食い物はあるもんだ
男2: 羊肉があれば
いいんだがな
男1: 壁の向こうからの
美人だ
(くすくす笑い)
どこへ行くんだ、可愛い子？
俺たちはデブよりも
ましだろう？
問題は
「彼女は南の現実世界で
可愛いのか
「それともここで唯一の
女だから可愛く
見えるのか」だ
ホワイト・ハーバーでも
キスしたいな
さあ、可愛い子
キスしてくれよ
放っておいて
男1:
おお、お前が俺の女なら
放っておかないのにな
一つだけキスを
彼にキスしてやれよ
壁を守る男は
寂しくなるんだ
無礼である必要はない
ちょっとした
愛情が欲しいだけだ
おお
彼女から手を離せ
デレク兄弟、ブラント兄弟
二人とも今夜は
警備の当番だと思うが
サム・ザ・スレイヤー
その剣で俺を
殺すつもりか？
ブラント: 見ろよ、手が震えてる
ギリー、行きなさい
部屋に戻って
ドアに鍵をかけて
警告しているんだ
来いよ
(うめき声)
サム！
嘘つきのクソ野郎
ホワイトウォーカーを殺したって？
このデブのクソ野郎
(うめき声)
さあ、立て
ギリー: やめて！
これがお前のヒーローか？この豚が？
彼を放っておいて！
頑固な
ワイルドリングの雌犬だな
(ギリーの悲鳴)
(うめき声)
来い！
ギリー: やめて！
サム！
来い！
(すすり泣き)
ギリー: サム！
デレク: 来い
ブラント: そうだ
(ギリーの泣き声)
デレク: じっとしてろ
(布が裂ける音)
デレク: 彼女をひっくり返せ
ブラント: わかった
言ったはずだ
彼女から手を離せと
ブラント: お前は
自分が殺されるぞ
お前の恋人ジョン・スノーは
ここにいないから助けられないぞ
私はホワイトウォーカーを殺した
センも殺した
お前たちとやるのはその程度のリスクだ
(うなり声)
(吠える)
(ドアが閉まる)
サム！
大丈夫だよ
違うわ
ちょっとめまいがするだけだ
(顔をしかめる)
次にそのようなものを見たら
放っておきなさい
できない
彼らは...
彼らが何をしようとしていたか
わからない
ゴーストが来なかったら
彼らはあなたを
殺していたでしょう
いや、彼らは疲れていた
彼らを手のひらで
転がせるところだった
馬鹿なことを言わないで
あなたは戦士じゃない
私はどんな男になるだろう
誰かがあなたを傷つけているのを
見て
逃げ出すような男に
ただ約束して
何があっても
リトル・サムの
面倒を見てくれると
もちろんそうするわ
そして
あなたの面倒も見るよ
もっと水が必要だ
ここにいて
お願い
(呼吸が速くなる)
(顔をしかめる)
痛いの？
本当に？
(うめき声)
まあ！
(鎖の音)
(鞭が鳴る)
(うめき声)
マルコ: 闘技場のための
珍しい発見だ
友よ
いつもの街の荒くれ者や
酔っ払い海賊ではない
こいつはウェスタロスの騎士で
古い家柄の出身
剣と槍の訓練を受けている
彼は鹿王ロバートの側で戦った
狭い海の向こう側で
彼はスパイクの包囲戦で
最初に突破し
炎の剣で
50人の男を
虐殺した
彼は偉大なカル・ドロゴを
一対一の戦いで殺した
女に裏切られ
借金を返すために
自らを奴隷として売った
入札は
12ゴールドホナーから始まる
(群衆のざわめき)
13だ 14はあるか？
15？ 15ゴールドホナー
16は聞こえるか？ 16
売約成立
待て！
私も一緒に買わなければならない
なぜだ？
私たちはチームだ
私も素晴らしい戦士だ
(笑い声)
面白いやつだ
それは認めないとな
(笑い声)
(うめき声)
(笑い声が続く)
(男の叫び声)
君は正しい、彼は面白い
ありがとう
はい
閣下、もし良ければ
ミーリーンは自由都市に
なったと聞いています
闘技場で奴隷を戦わせようとすると
問題が起きるかもしれません
今、もし賃金を払われる
自由民を戦わせるなら...
これがお前の賃金だ
面白い男よ
残りの人生分
あるだろう
マルコ:
これは戦士の手だ
給仕の少女のではない
5、一度目...
(くすくす笑い)
ミーリーンの王が
いつ私の枕を
要求しに来るのでしょう？
馬鹿なことを言わないで
ヒズダルとの結婚は
政治的なものよ
彼はそれを理解するほど
賢いと思うわ
ハーピーの息子たちが殺すのをやめたのは
彼らのリーダーが
王になったからだと思う
嫉妬しているの？
私がそんなに
矮小で
競争相手だからという理由で
男の悪口を言うと
思いますか？
そう思うわ
(笑い)
その通りです
私の動機は
完全に不純です
だからといって間違っているわけではない
あなた自身が言ったように
内と外の敵と
同時に戦うことはできない
だから外の敵が
やって来た時
ミーリーンの街が
私の味方である必要がある
選択肢はないの
誰にでも選択肢はある
奴隷にさえ選択肢がある
死か奴隷かという
では他に何ができるというの？
代わりに私と結婚してください
たとえそんな不適切なことを
したいと思っても
できないわ
なぜ？
あなたは女王だ
好きなことができる
いいえ、できない
ならあなたは
ミーリーンで唯一
自由ではない人ということだ
私は女王に仕え
助言するためではなく
ここにいることを知っていますが
もう一つ提案を
してもいいですか？
もちろん
大いなる闘技の日に
見つけられるだけの
偉大なる主人たちと賢き主人たち
そして価値ある
主人たちを集め
全員虐殺してください
私は女王であって、屠殺者ではない
すべての支配者は
屠殺者か肉かのどちらかだ
オレナ: あなた
ハイ・セプトンか
ハイ・スパローか
何か血の通った馬鹿な名前の者は
どこにいるのかしら？
茨の女王ほど
良い名前ではないことは
認めましょう
貴婦人に話しかける時は
立ち上がるという礼儀を
わきまえるべきだ
神々の前にひざまずくという
礼儀をわきまえるべきです
小さな男と言い争うつもりはないわ
(うめき声)
私には膝がね
あなたは？
腰だ
ああ
民衆の人間ね
それがあなたの戦略？
古い戦略だ
退屈で説得力がない
民衆の人間が
サーセイの
汚い仕事をする
民衆はいつも
汚い仕事をします
説教はやめてちょうだい
詐欺師なんて
一マイル先からでもわかるわ
役に立つ才能ですね
私は孫息子と孫娘のために
ここに来たの
あなたの孫息子と
孫娘は神聖な誓いを立て
嘘をつきました
父なる神は私たち全員を裁きます
高貴な領主の息子も
漁師の息子も
神の法を破れば
罰せられるでしょう
私から歩き去らないで
ここであなたが命令することはありません
何が欲しいの？
金？
あなたを
今まで生きた中で最も裕福な
セプトンにしてあげるわ
(くすくす笑い)
では何？
これはあなたにとって
奇妙なことでしょう
あなたが会う人は皆
隠された動機を持ち
あなたはそれを嗅ぎ分けることを
誇りにしている
しかし私はあなたに
単純な真実を伝えています
私は神々に仕えます
神々は正義を要求します
彼らはどうやって
要求を伝えるの？
鴉か馬で？
聖なる文書
七つの星によってです
あなたの図書館にないなら
私のものを
差し上げましょう
七つの星は
読んだことがあるわ
それなら
男色と偽証に関する
箇所を
覚えているでしょう
あなたの
孫たちは罰せられます
聖なる法を
破る者と
同じ方法で
この汚れた都市の
男も女も子供も
半分は聖なる法を
破っている
あなたは殺人者や
泥棒や強姦犯の中で生きているのに
ロラスが香水をつけた男と
寝たことで罰し
マージェリーが
兄を守ったことで罰するの？
はい
神の法は
すべての人に平等に適用されなければなりません
平等が欲しいなら
そうしましょう
タイレル家が
首都への作物の送付を
止めれば
ここの全員が飢えるでしょう
そして飢えた人々に
誰が責任かを
知らせるわ
(くすくす笑い)
畑を耕したことはありますか？
穀物を
収穫したことは？
タイレル家の誰かが？
一生の富と権力が
あなたを片目盲目にしました
あなたたちは少数派
私たちは多数派です
そして多数派が
少数派を恐れなくなった時...
(犬の吠える声)
オレナ様
サーセイ: 自分を
飢えさせても
彼女のためにはならないわ、愛しい人
彼女は牢獄にいて
私にできることは何もない
私は王だ！
王妃は牢獄にいるのに
私にできることは何もない！
誰であれ
どれほど強くても
いつかは
自分の制御を超えた
状況に直面する
予測も防止もできなかった
出来事に
たとえ望んでいたとしても
運命を
自分のせいにはできないわ
あなたのお父様
あなたのお兄様
あなたのお祖父様...
私は七王国の女王だったけど
何ができたかしら？
彼らがこの世を
去る時に抱きしめることだけ
彼らが去った後に
頭にキスすることだけ
軍隊を呼びます
聖堂を取り戻し
彼ら全員を
殺します
必要なら戦争を始めます
その戦争の
最初の犠牲者が誰になるか
あなたも私と同じくらいよく知っているわ
彼女を愛しています
でも彼女を助けられません
私たちは愛する人のために
強くなければならない
絶望に屈してはいけない
ハイ・スパローと
話してみるわ
彼が何か...
あなたに代わって
彼と話させて
王が洗っていない狂信者と
交渉して
自らを汚すことはできない
彼女を助けようとしてくれる？
彼女と彼女の兄の自由のために
できる限りのことをするわ
あなたの幸せは
この世界で私が望むすべてよ
わかっています
いいえ、わからないわ
わかるはずがない
自分の子供を持つまでは
あなたのためなら何でもするわ
あなたを害から
守るためなら何でも
都市を
焼き尽くしてでも
あなたが全てなの
あなたと
あなたの妹
あなたがこの世に
生まれた瞬間から
私の息子
私の唯一の息子
(ドアが開く)
ドーラン王子は
これで王女の
健康状態についての
懸念が解消されることを願っています
私が去った時と
違って見える
髪が多かった
そして手も多かった
トリスタンはどう？
大丈夫よ
それについては申し訳ない
そのようになるつもりはなかった
なぜそうなったの？
お母様が
あなたを心配している
脅迫があった
ドーンはあなたには危険すぎる
あなたを連れ帰りに来た
ここが私の家よ
ここは何年も
私の家だった
ここに来たくなかったけど
彼女が言ったから
彼女の言う通りにした
私の義務を果たした
そして今
彼女は私を強制的に戻そうとしている？
あなたのためよ
これは複雑な問題だ
全然複雑じゃないわ
単純よ
トリスタンを愛している
彼と結婚するつもり
そしてここにいるつもり
わからない
もちろんわからないわ
あなたは私を知らない
ブロン:
♪ 兄弟たちよ、兄弟たちよ
私の日々はここで終わる
♪ ドーンの男が
私の命を奪った
♪ だがそれが何だというのか
すべての男は死ぬのだから
♪ そして私は
ドーンの男の妻を味わった
♪ 私は
♪ ドーンの男の妻を
味わった ♪
(拍手)
いい声をしている
彼が歌手で良かった
戦士だったら
困ったかもしれない
女性を傷つけることは
私の信条に反する
私たちが倒した
多くの男たちが
この信条を持っているのは驚きだわ
あなたたちが私を倒したとは言えないな
腕はどう？
素晴らしい
ドーンを
新しい傷なしで去るのは
正しくないだろう
(鼻を鳴らす)
ドーンを去れると思ってる？
大急ぎではない
ドーンの女性は
世界で最も美しい
女性だ
ありがとう
ドーンの女性と言った
あなたとは言っていない
私があなたが今まで見た
最も美しい女性
じゃないって？
ブロン:
七王国全体でかなりの数の
女性を見てきた
私より美しい人を
一人挙げてみて
そうだな
キングズ・ランディングには
絶対的に
ゴージャスな...
何だった？
キングズ・ランディングで
言っていたのは？
そうだったか？
私より美しい
女性がいたと
いたかな？
私の記憶は
さっきほど良くない
腕の調子はどう？
気にしているようだね
本当に私のことが好きなんだね
(笑い)
頭はどうかしら？
私の頭
私の頭？
私の頭の中で何が起きているか
知りたくもないだろう...
(息が荒い)
鼻血が出ているわ
何でもない
乾燥した空気のせいだ
私の短剣には
アッシャイからの特別な
軟膏が塗られていた
彼らはそれを
長い別れと呼ぶ
効くまで時間がかかるけど
一滴でも肌に触れれば
死ぬ
唯一の解毒剤
世界で最も
美しい女性は誰？
(小声で) あなた
ごめんなさい？ 誰？
あなた
落とさないでね
(息を切らす)
あなたもとても
ハンサムだと思うわ
場所については申し訳ない
いいえ、そうじゃないわ
最も安全な場所に感じた
あなたの客にとっては
明らかにそうではなかったわね
他に類を見ない
施設だった
提供された欲望の
純粋な範囲
私たちが発明するまで
存在さえしなかった欲望
あなたはいつも
自分自身に
かなり感心しているわね
過去は過去です
未来だけが
議論する価値があります
タイレル家の未来
私の家や
孫たち、私に
関心があるふりをしないで
あなたが首都に戻ってくるのは
物事が
悪くなり始めた時だと
わかっていたわ
お約束します...
約束するわ、ベイリッシュ卿
私たちの運命は繋がっている
一緒に王を殺したのよ
もし私の家が倒れれば
隠すものは何もない
そしてもし私がここで
何か事故に遭えば
あなたの壊れた
小さな肉の市場で
彼らはあなたの残りを
見つけることさえできないでしょう
さて...
これら全てに
関与していることを否定するの？
サーセイが私を
キングズ・ランディングに呼びました
断る勇気はありませんでした
彼女は何を望んだの？
私が持っていると
彼女が知っていた情報の一部
沈黙も嘘も
選択肢ではありませんでした
しかし私は他の情報を持っています
彼女が知らないものを
そしてあなたが言うように
私たちの利益は一致しています
あなたに贈り物があります
どんな贈り物？
サーセイに与えたのと同じ種類のもの
ハンサムな若い男
イェザン: 多くの価値ある
戦士たちが死んだ
大いなる闘技に
たどり着こうとして
あなたたち価値のない
クズどもの大半が
今日の午後に
彼らに死の中で加わる時
それはあなたたちの地位の
大幅な上昇を
意味するでしょう
しかしもしあなたが
ここで勝利するなら
ダズナクの大闘技場で
女王の前で
戦うことになる
だから何が起ころうとも
神々は今日
あなたたちに微笑んだ
これはあなたたちの人生が
実際に何かを
意味し始める日だ
お前とお前 お前
お前たち二人
お前、お前、そしてお前
立て
ヴァラー・モルグリス
全員: ヴァラー・ドハエリス
準備しろ
大いなる闘技を
座って見るだけでも
十分悪いだろう
何世代にもわたって
大いなる闘技の
前日には
私たちの支配者が
下位の闘技場を回り
そこの戦士たちに
彼女の存在という
栄誉を与えることが
慣習となっています
(群衆の歓声)
動け
陛下
未来の陛下
私たち全員に栄誉を与えてくださる
そこに立て
まっすぐ立て
それは女王だぞ
(小声で) 私たちはあなたの栄光のために
戦い死にます
栄光ある女王よ
全員: 私たちは
あなたの栄光のために
戦い死にます、栄光ある女王よ
(群衆の叫び声)
男: 戦え！
(金属の音)
(群衆の歓声)
(悲鳴)
(叫び声)
もう十分見たわ
陛下、これは伝統です
勝者が現れるまで
女王は残るという
あなたの伝統のために
私は十分すぎるほど
犠牲を払ってきた
何をしているんだ？
順番を待て
このクソ野郎
(うめき声)
(群衆の歓声)
(悲鳴)
(うめき声)
(群衆の拍手)
私の視界から消せ
カリーシ、お願いです
ほんの少しだけ
お時間をください
贈り物を持ってきました
ティリオン: 本当です
彼は持ってきました
あなたは誰？
私が贈り物です
お会いできて光栄です
私の名はティリオン・ラニスターです
(咳)
(ドアが閉まる)
(かんぬきの音)
サーセイ: これはひどいわ
受け入れられない
少なくとも
十分な食事は与えられている？
これを持ってきたわ
鹿肉よ
とても美味しいわ
昨夜の夕食に
自分でも食べたの
彼らがあなたの兄を
連れて行った瞬間から
できる限りのことをしたわ
トメンさえ
自らセプトに行って
ハイ・スパローと対峙したのよ
でも信仰が理性を
捨ててしまったことを恐れるわ
あなたがこれをしたのね
あなたのために
あらゆる努力をしているわ
七神すべてにかけて
誓うわ
嘘はあなたにとって簡単ね
誰もがそれを知っている
でも無邪気さ
礼儀、関心
それらはあなたは
あまり得意ではないわね
おそらくそれが
あなたの息子が
私のためにあなたを
簡単に捨てた理由ね
動揺しているのね
はっきり考えていない
落ち着く機会があったら
また訪ねるわ
もう二度と会いたくないわ
それについて
考えを変えることを願うわ
レッド・キープの下にある
黒い牢獄で
男たちがよく狂うと
聞いているわ
まあ、あなたの孤立は
裁判が始まれば
終わるでしょうけど
出て行って
はい
残念ながら行かなければ
私の息子は今
かつてないほど私を必要としている
出て行け、憎むべき雌犬！
(ドアをノックする)
(かんぬきが開く)
よく眠れるといいわ、姉さん
(ドアが閉まる)
(ため息)
ありがとう、ボーク
彼女に会った？
はい
それで？
彼女の宿泊施設は
十分なようです
彼女はこれからどうなるの？
彼女と彼女の兄は両方とも
公正な疑いの下に
拘束されています
彼らそれぞれに対して
裁判が行われ
彼らが信仰の
教義に違反する
行為を
犯したかどうかを
判断します
誰が裁判官を務めるの？
七人のセプトンが
ターガリエン以前の
すべての裁判と同様に
あなたはその一人になる？
はい
もし彼らの一人または両方が
裁判の前に告白したら...
それなら彼らは
母なる神の慈悲を示されるでしょう
母なる神の慈悲とは
何を伴うのですか？
状況によります
行為自体
悔悟の程度
ハイ・セプトン、ありがとう
彼らに
七神の目から見て相応しい
正義をもたらしてくれて
この礼拝堂がキングズ・ランディングで
最も古い建造物の一つだと
知っていましたか？
一度聞いたことが
あるかもしれません
ベイラーはこの周りに
彼のセプトを建てました
しかし彼の前から
人々はここで礼拝していました
この祭壇を彫ったのは誰か
知っていますか？
知りません
私も知りません
誰も知らないのです
それには名前がない
礼拝堂のどこにも
いいえ、この場所を建てた人々は
後に来る人々に
自分たちの虚栄心を押し付けなかった
ベイラーがあそこの
大きな金ぴかの
怪物でしたように
うーん
彼らの信仰は清らかでした
金や装飾品を
取り除き
像や柱を
倒せば
これが残ります
何か単純で
堅固で真実なもの
タイレル家の華美さは
剥ぎ取られるでしょう
彼らの嘘は倒され
彼らの真の心は
すべての人に見られるように晒されます
そして私たち全員にも
そうなるでしょう
高貴な者も低い者も同様に
あなたの華美さを
剥ぎ取った時
何が見つかるでしょうか？
若い男が
つい最近私たちのところに来ました
体も精神も壊れていました
彼には剥ぎ取るものがたくさんありました
彼を押し下げるものがたくさん
しかし少しずつ
彼は自分自身を解放しました
虚栄心を手放し
プライド、罪を
今や彼の魂はとても軽く
鳥のように
七つの天国を浮遊するでしょう
うーん
そして彼はあなたについて
多くのことを話しています
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
動きなさい
すぐに私を解放しなさい
彼女に命じて
私を解放させなさい
私は女王よ！
正気を失ったの？
放しなさい！
...その汚い手を私から離して！
正気を失ったの？
私は女王よ！ 放しなさい！
私の顔を見なさい
私の顔を
それはあなたが死ぬ前に
見る最後のものよ