(馬がいななく)
兵士1: その荷車を止めろ！
世界で最大の賞を手に入れたのに
何を不満に思うことがある？
何に悩んでいるんだ？
言ってみろよ
さあ、話してみろ
トーン家の女王が
最後に一太刀浴びせたのか？
別れ際に金玉を蹴られたとか？
告白は大司祭のためにとっておく
ブロン: 大司祭なんてもういないぞ
そうだな、いないな
俺の報酬の件はまだ残ってるがな
今渡した金額は相当なものだぞ
城じゃないがな
あれはどうだ？空いてるぞ
ハイガーデンなんて欲しくないだろ
- 違うね、欲しいね
- 今は戦争中だ
デナーリス・ターガリエンが来て
お前が引っ越した翌日に
取り返すかもしれない
それに維持費のことも考えろ
持てば持つほど
重荷になるものだ
それで、お前はそんなに
陰気なのか？
新しい富が重荷になってるのか？
兵士2: 前進！
ジェイミー: 俺のものじゃない
これは全て鉄の銀行のものだ
ほら？我々は借りを返す
そうだな 俺には返さないがな
ブラックウォーターのサー・ブロン
元は名もない
糞の山のような場所の出身
金の袋を持ちながら
支払いがないと文句を言う
この戦争に勝てば
七王国のすべての城から
好きなものを選べる
それを奪う者は誰もいない
ああ、サーセイ女王の治世が
平和で穏やかなものになるとは確かだな
- もっと奇妙なことも起きている
- 例えば？
穀物倉は空にされ
荷車に積まれています、卿
今の収穫物か？
リーチ全域の農場から
集めるチームがいます
サー・ブロン
タリー家に同行して
この過程を加速させるのを手伝ってくれ
小麦をシャベルで掘るのは得意じゃない
いや、しぶしぶの農民たちに
収穫物を渡すよう動機づけるのは...
お前には本当の才能があるだろう
- 卿
卿
タイコ: 言わせていただくと
鉄の銀行が
この規模の債務を一度の支払いで
返済されたことはないと思います
あなたの父上は非常に効果的で
効率的な方だと常に考えていましたが
あなたはその言葉の定義を
完全に変えているようです
お優しいお言葉です、卿
私は優しくもなく、卿でもありません、陛下
私は単に私が代表する
機関の道具に過ぎません
その健全性は感情ではなく
算術の問題です
そして現在の算術は
素晴らしいものです
- 金は...
- 途中です
弟が自ら輸送を
監督しています
鉄の銀行の一部の者は
失望するでしょう
彼らはあなたの利子の支払いに
かなり愛着を持っていました
彼らの気持ちを高める方法を
考えなければなりません
はい、おそらく現在の事業で
お手伝いできるかもしれません
私の唯一の事業は現在
この大陸と
その上のすべての人々の支配を
再確立することです
その事業に大きな可能性を
見ています
外部からの投資が
必要だと想像します
確かにそうです
軍隊と海軍を拡大する必要があります
私の補佐官クイバーンがエッソスの
黄金団に接触しています
彼らをよく知っています
彼らは深刻な滞納に
陥った者たちから
かなりの金額を回収するのを
手伝ってくれました
それは良い話です
私も彼らに私のものを
取り戻してほしいのです
ご安心ください、陛下
鉄の銀行の支援は確実です
金が到着次第
リトルフィンガー: これはあなたのためのものです
これを最後に持った男は
あなたの喉を切ろうとしましたが
あなたの母親が彼を撃退しました
もう一つの短剣
彼女の命を奪ったもの
もし出来たなら、私は自分の心臓で
その短剣を止めたでしょう
彼女が最も必要としていた時
私はそこにいませんでした
しかし今、私はここにいます
彼女がしたであろうことをするために
彼女の子供たちを守るために
ブランドン、あなたのために何かできることがあれば
言ってくださるだけでいい
これが誰のものだったか知っていますか？
いいえ
その質問こそが
五王の戦いの始まりでした
ある意味、その短剣が
今日のあなたを作り上げたのです
家から追い出され
壁の向こうの荒野へと追いやられた
ほとんどの人が信じないような
ものを見てきたのでしょうね
そのすべてを経験し
家に戻ってきたのに
世界にこのような混沌を見つけるとは
想像するしかありません...
混沌はしごだ
(ドアが開く)
(小さく笑う)
お邪魔してすみません、スターク卿
私はスターク卿ではない
それは何？
メイスター・ウォルカンが私のために作ってくれたもの
もっと簡単に動けるように
とても良いアイデアね
あなたは去るのね
あなたを置いていきたくないわ でも彼らが...
彼らが来たら
私は家族と一緒にいる必要があるの
あなたは安全よ
今は誰もが安全であるように
もう私は必要ないわね
いいえ、必要ない
それだけ？
ありがとう
「ありがとう」？
手伝ってくれてありがとう
私の兄はあなたのために死んだわ
ホドアとサマーもあなたのために死んだ
私もあなたのためにほとんど死にかけた
- ブラン...
- 私はもう本当の私じゃない
もう違う
ブランドン・スタークであることが
どんな感じだったか覚えている
でも今はそれ以外のことも
たくさん覚えている
(声を震わせて)
あなたはあの洞窟で死んだのね
兵士1: やったさ あの台所の娘
尻のいい赤毛の
兵士2: 台所で
お前が突っ込んだものと言えば
レバーだけだろ
おい どこへ行く？
中に 私はここに住んでいる
- 消えろ
- 私はアリア・スタークよ ここは私の家
(笑い、鼻を鳴らす)
アリア・スタークは死んだ
メイスター・ルーウィンか
サー・ロドリックを呼んで
彼らが私が誰か教えてくれるわ
ここにロドリックはいない
メイスターの名前はウォルカンだ
じゃあジョン・スノウに聞いて
北の王よ
- 彼は私の兄よ
- 彼は千マイル離れたところにいる
聞け 寒いし忙しいんだ
だから消えろ
うーん
ジョンがいないなら
誰がウィンターフェルを任されてる？
ウィンターフェルの貴婦人？スターク夫人？
- どのスターク夫人？
- 兵士2: お前が教えろよ
お前が彼女の妹のふりをしてるんだろ
サンサに妹が帰ってきたと伝えて
サンサ様はお前に息を
無駄にする暇はない
俺たちと同じようにな
だから最後にもう一度言う 消えろ
(うめき声)
どうにかしてこの城に
入るつもりよ
もし私が言う通りの人間でなければ
長くは持たないでしょう
でももし本物で、サンサが
あなたが私を追い返したと知ったら...
よし、そこに座れ
そこだ 動くな
よし、スターク夫人に伝えてくる
俺が見張っておく
兵士2: 俺はスターク夫人に言わないぞ
お前が言え
兵士1: なぜ俺が？
- お前が言うんだ
- 嫌だ
言わないなら、お前の顔を
思いっきり殴るぞ
できる限り強くな
兵士1: 彼女に待つように言いました
彼女のすぐ横に立っていたのに...
兵士2: 振り向いたら
彼女は消えていました、お嬢様
彼女は何者でもありません
冬の町の少女です
- サー・ロドリックを尋ねてきて...
- ロドリック、そう
- それとメイスター・ルーウィンを
- ルーウィン、そう
お嬢様、ご心配なく
私たちが彼女を見つけます
その必要はないわ
彼女がどこにいるか知っているから
(足音が近づく)
今はスターク夫人と呼ばないといけないの？
ええ
衛兵から逃げるべきじゃなかったわ
逃げてないわ もっといい衛兵が必要ね
(小さく笑う)
似合ってるわ スターク夫人
- ジョンがあなたに任せたの？
- ええ
彼がすぐに戻ってくるといいわ
私を見て彼がどれだけ喜んだか覚えてる
あなたを見たら
彼の心臓は止まるかもね
(二人とも笑う)
彼に似てないわね
彼の顔を知っていた人が
彫るべきだったわ
彼の顔を知っていた人は皆死んだわ
私たちは死んでないわ
あなたがジョフリーを殺したって言われてるわ 本当？
- そうだったらよかったのに
- うーん
私もよ 他の誰かがやったと聞いて
怒ったわ
私のリストがどれだけ長くなっても
彼はいつも一番だった
- あなたのリスト？
- 殺すつもりの人のリスト
(くすくす笑う)
どうやってウィンターフェルに戻ったの？
長い話よ
あなたの話もそうでしょうね
ええ あまり楽しい話じゃないわ
私のも同じよ
- でも私たちの物語はまだ終わってないわ
- ええ、終わってないわ
アリア...
ブランも帰ってきたわ
家に帰ってきたのね
十字路であなたを見たよ
- 私を見たの？
- 今はたくさんのことが見えるんだ
ブランには幻視があるの
キングズ・ランディングに
行くかと思ったよ
- 私もそう思ったわ
- なぜそこに戻るの？
サーセイが彼女の名前リストにあるの
他に誰がリストにいるの？
ほとんどはもう死んでるわ
- これはどこで手に入れたの？
- リトルフィンガーが私にくれたの
リトルフィンガー？彼がここにいるの？
彼はスターク家に忠誠を誓ったわ
- なぜ彼があなたに短剣をくれるの？
- 欲しいと思うだろうと
- なぜ？
- それが私を殺すためのものだったから
暗殺者 あなたが落ちた後？
なぜ暗殺者がヴァリリア鋼の短剣を
持っているの？
とても裕福な誰かが私の死を望んだんだ
彼は気前のいい男じゃない
何かを見返りに得られると
思わなければ
何もくれないはずよ
それは重要じゃない
どういう意味？重要じゃないって
欲しくないんだ
本当に？ヴァリリア鋼よ
不具者には無駄だ
キャトリン・スタークは誇りに思うでしょう
あなたは誓いを守った
ほとんど何もしていません
自分に厳しすぎますよ、お嬢様
私は...
ありがとう、ポドリック
(カラスが鳴く)
陛下、まだ穢れなき軍からの
連絡はありません
すぐに 彼はあなたのもとに戻るでしょう
そうあってほしいわ
- 何があったの？
- 多くのこと
「多くのこと」？
- (ため息)
- ジョン: 陛下
大丈夫です
ジョン: 私たちが切り刻み始める前に
あなたに見てほしかったんです
これだ 必要なものはすべてここにある
他にもお見せしたいものが
あります、陛下
森の子供たちがこれを作りました
いつ？
とても昔のことです
彼らはここにいたんです
私たちが立っているこの場所に
ターガリエン家もスターク家も
ラニスター家もいない時代に
おそらく人間さえいない時代に
いいえ
彼らはここに一緒にいたんです
森の子供たちと最初の人間たちが
何をしていたの？戦っていたの？
彼らは共通の敵に対して
一緒に戦ったんです
彼らの違いにもかかわらず
彼らの疑念にもかかわらず
一緒に
生き残るためには
私たちも同じことをする必要があります
敵は実在するからです
常に実在していたんです
あなたは私の軍隊と竜なしでは
彼らを倒せないと言うのね
いいえ、できないと思います
あなたのために戦います
北のために戦います
あなたが膝をつくなら
私の民は南の支配者を
受け入れないでしょう
彼らが耐えてきたすべてのことの後では
彼らの王がそうするなら受け入れるでしょう
彼らはあなたを導くために選びました
彼らはあなたを守るために選びました
彼らの生存はあなたのプライドより
重要ではないですか？
何があったの？
キャスタリー・ロックを占領しました
それはとても良い知らせですね
そうではないの？
これはあなた方の間で
話し合いたいでしょう おそらく...
あなたは残ってください
私の同盟者はみんないなくなった
私がこの島に座っている間に
彼らは私から奪われた
あなたはまだ最大の軍を持っています
サーセイがリーチから
すべての食料を奪ったので
食べることができない軍隊よ
ティリオン: グレイ・ワームと
穢れなき軍を呼び戻しましょう
ドスラキを大陸に運ぶのに
十分な船はまだあります
キングズ・ランディングの
封鎖を続けましょう
計画があります
それはまだ正しい計画です
正しい計画？
あなたの戦略のせいでドーンも
鉄諸島もリーチも失ったわ
敵を過小評価していたなら...
敵？
あなたの家族のことね
おそらくあなたは彼らを
傷つけたくないのね
(ドラゴンが鳴く)
賢い計画はもういい
私には3匹の大きな竜がいる
レッド・キープに飛んでいくわ
それについては話し合いました
私の敵はレッド・キープにいる
彼らと戦うために
命を危険にさらす覚悟がなければ
どんな女王になるの？
賢い女王です
私は何をすべきだと思う？
- 私が推測するなんて...
- デナーリス: 私は戦争中よ
負けている
私は何をすべきだと思う？
竜が再び存在するとは
思ってもみませんでした
誰も思わなかった
あなたに従う人々は、あなたが不可能なことを
可能にしたことを知っています
おそらくそれが彼らに
他の不可能なことも
起こせると信じさせているのでしょう
彼らがいつも知っていた糞のような世界とは
違う世界を作ること
でももし城を溶かし
都市を燃やすために竜を使えば
あなたは違いはない
ただの同じものになる
(二人とも唸る)
突進しないで
敵があなたを導く場所に行かないで
起きて
- そして...
- 彼女のような相手と
最初から戦わないこと
いい剣ね
とても素敵な短剣
もし彼らが正しい量の穀物を
倉庫に寄付していないなら
彼らが持ってきたもので
我慢してもらうしかありません
私たちは...
訓練してからしばらく経ったわ
お嬢様のために武術指南役を
探してきましょうか
彼は猟犬に勝てなかった
あなたは勝った
あなたと訓練したいの
あなたは私の母の両方の娘に
仕えると誓ったわよね？
どいて、ポドリック
それは使えませんよ、お嬢様
小さすぎます
切らないから心配しないで
切らないように努力するわ
(ブリエンヌが唸る)
(顔をしかめる)
(うめき声)
(息を切らす)
誰がそれを教えたの？
誰でもない
デイヴォス: 彼女をどう思う？
ジョン: 誰を？
(ため息)
私が誰について話しているか
わかっていると思うが
彼女は良い心を持っていると思う
良い心？
彼女の良い心を見つめているのに
気づいたよ
そんな時間はない
夜の王を見たんだ、デイヴォス
彼の目を見た
北には彼と戦うために何人の兵がいる？
1万人？それ以下？
- より少ない
- 何？
良い心と言えば
ナースのミッサンデイ
サー・デイヴォス、スノー卿
スノー王ではないのか？
いや、それは正しくない
ジョン王
それは重要ではない
許してください、質問してもいいですか？
もちろん
あなたの名前はジョン・スノーですが
お父様の名前はネッド・スタークでした
ああ、私は私生児だ
母と父は結婚していなかった
ナースでは習慣が違うのか？
ナースには結婚がないので
私生児という概念は存在しません
それは解放的に聞こえるな
なぜ故郷を離れたのですか？
奴隷商人に連れ去られました
それは残念だ
もし良ければ、奴隷の少女がどうやって
デナーリス・ターガリエンの助言者になったのですか？
彼女が私の主人から買い取り
自由にしてくれました
デイヴォス: それは彼女の優しさだな
もちろん、今は彼女に仕えているが
そうだろう？
私は女王に仕えたいから
女王に仕えています
彼女を信じているからです
もし明日ナースに帰りたいと
思ったら？
ミッサンデイ: 彼女は私に船を与え
幸運を祈るでしょう
それを信じるのか？
知っています
エッソスから彼女と一緒に来た私たち全員
彼女を信じています
彼女は私たちの女王です
私たちが知らなかった王の娘だからではなく
彼女は私たちが選んだ女王です
もし私が寝返ったら許してくれるかな？
(鐘が鳴る)
ジョン: あれはグレイジョイの船か？
- 引け
- 頑張ってるよ
ジョン
あなたがここにいるとは知らなかった
サンサは...
彼女は大丈夫か？
あなたが彼女にしてくれたこと
それが私があなたを殺さない
唯一の理由だ
あなたの叔父が艦隊を
攻撃したと聞いた
あなたは死んだと思っていた
そうあるべきだった
あなたの妹は？
ユーロンが彼女を捕まえた
女王に彼女を取り戻すのを
手伝ってほしいと頼みに来た
女王はいない
どこへ行ったんだ？
(不明瞭な会話)
金はすべて無事に
キングズ・ランディングの門を通過した
よし
これらの荷車の最後の部分を
日没前にブラックウォーター・ラッシュを
越えさせる必要がある
もし先頭が襲撃されたら
後尾は時間内に
援軍を送れないだろう
- 少し手薄になっていますね
- あなたの許可があれば
遅れている者を鞭打つことは
移動性に顕著な効果があります
まずは公正な警告を与えよう
彼らはハイガーデンでよく戦った
(力む)
サー・ジェイミー
- リッコン
- ディッコン
(笑う)
ハイガーデンで勇敢に戦ったと聞いた
初めての戦いか？
それで？
- 素晴らしかったです
- さあ、お前の父親はここにいない
私の人生の中で
私たちはタイレル家に忠誠を誓ってきた
私はその男たちの何人かを知っていた
彼らと狩りをした
彼らは死ぬに値しなかった
しかしオレナ夫人は
女王を裏切り
ターガリエンの少女を支持することを選んだ
だから、ここにいるんだ
そんな匂いがするとは思わなかった
人は死ぬとき糞をする
お洒落な学校でそれを
教えなかったのか？
私は5歳の時に学んだよ
何だ？
聞け
(遠くでゴロゴロ音)
兵士1: 槍と盾！
槍と盾！
ブロン: 整列しろ！
兵士1: 槍と盾！
槍と盾！
ブロン: 今すぐ整列しろ！
隊形を組め！さあ、みんな！
荷車を守れ！列を作れ！
列を作れ！
兵士2: 槍を構えろ！
(遠くで叫び声)
兵士3: 盾の壁！
隙間を埋めろ！
ランドル: 密集しろ！
兵士4: 整列しろ、みんな！
(叫び声が大きくなる)
兵士5: 待て！待て！
槍を出せ！
列を保て！
キングズ・ランディングに戻れ
私は軍を見捨てない
ブロン: お前は指揮官だ
くそ歩兵じゃない
あいつらがすぐに押し寄せてくるぞ
- 彼らを食い止められる
- (ドラゴンが咆哮する)
ドラカリス！
(兵士たちの悲鳴)
列を保て
保て！
弓兵！
兵士: 弓兵！
弓兵、私と共に！
弓兵、列に！
(咆哮)
- 矢をつがえ！
引け！
- 放て！
(兵士たちの悲鳴)
クイバーンのスコーピオンはあそこだ
じゃあ行ってこい
片手では撃てないぞ
来い 来い！
(ドスラキ戦士たちの叫び声)
(うめき声)
(叫ぶ)
(馬が痛みで鳴く)
(うめき声)
(ドラゴンが咆哮する)
ブロン: どこにいる？
お前の民は戦えない
(ドラゴンが咆哮する)
ジェイミー: 身を隠せ！
(息を呑む)
来い、このクソ野郎
ドラカリス
(悲鳴)
(鳴き声)
(力む)
(咆哮)
逃げろ、このバカ
来い、坊主 来い！
このバカ このクソバカ