(息を呑む音)
- (苦しむ音)
- (息を呑む音)
(息を呑み続ける)
(咳をする)
(二人とも息を切らす)
殺されるところだった
あそこで何をしていた？
戦争を終わらせようとした 彼女を殺そうとした
お前と彼女の間にいた
ドラゴンは見えなかったのか？
それで？
聞け クソ野郎
私が望むものを手に入れるまで
ドラゴンにお前を殺させない
お前も自分で死ぬな
お前を殺せるのは私だけだ
JAIME: あれは一匹だけだった
彼女はあと二匹持っている
もし彼女が使うと決めたら
本気で使うと決めたら...
お前は終わりだ
「俺たち」じゃないのか？
いいえ、違う
ドラゴンで我々の協力関係は終わる
あの生き物が
キングズランディングに火を吐き始めるとき
私はそこにいない
サーセイに伝えないと
それなら川に飛び込み直した方がいい
(ドロゴン咆哮)
サーセイが何を言ったか知っています
私があなたの街を破壊し
家を焼き払い、あなたを殺し
子供たちを孤児にすると
それはサーセイ・ラニスターであって私ではありません
私は殺しに来たのではなく
破壊したいのは金持ちも貧しい者も押しつぶしてきた輪だけです
サーセイ・ラニスターのような者以外
誰の利益にもならなかった輪を
選択肢を提供します
ひざまずいて私に加わるか
共に、私たちは世界を見つけたときより
良い場所にするでしょう
または拒否して死ぬか
(咆哮)
前に出てください、卿
ひざまずかないのですか？
私にはすでに女王がいる
TYRION: 私の姉だ
彼女は最近まであなたの女王ではなかったはずです
彼女があなたの正当な女王を殺し
タイレル家を永遠に滅ぼしたときに
つまり、あなたの忠誠心は
かなり柔軟なようですね
戦争に簡単な選択はない
あなたの姉について何を言おうと
彼女はウェスタロスで生まれた
彼女はここで一生を過ごした
一方あなたは
自分の父親を殺し
外国からの侵略者を
支持することを選んだ
この土地と何の繋がりもない者を
背後には野蛮人の軍隊を従えて
命と引き換えに名誉を捨てないのですね
敬意を表します
おそらく彼は黒衣隊に入れるでしょう、陛下
何であれ、彼は真の兵士です
壁で貴重な存在になるでしょう
私を壁に送ることはできない
あなたは私の女王ではない
私も殺さなければならないでしょう
下がって黙れ
あなたは誰？
愚かな少年だ
私はディコン・ターリー
ランドル・ターリーの息子です
あなたは家の未来です
この戦争はすでに一つの偉大な家を
世界から消し去りました
それを再び起こさせないで
ひざまずきなさい
私はしません
陛下
暗い牢獄で数週間過ごすほど
人の頭から大胆な考えを洗い流すものはありません
私は言ったことを本気で言った
私は人々を鎖につなぐためにここにいるのではない
それが選択肢になれば
多くの人がそれを選ぶでしょう
私は彼らに選択肢を与えた
彼らは選んだ
陛下、家族全体を首切りにし始めたら...
私は誰の首も切らない
(鳴き声)
陛下
DAENERYS:
ランドル・ターリー卿、ディコン・ターリー
私、ターガリエン家のデナーリス、その名の最初の者
鎖を破る者、ドラゴンの母は
あなたがたを死刑に処す
ドラカリス
(二人とも叫ぶ)
(息を切らす)
わが...わが卿...
何人の兵を失った？
まだ完全な集計はしていません
戦争に勝つのは軍だけではない
タイレルの金を手に入れ、鉄の銀行が味方につき
傭兵を雇える
我々の兵士と同じではないが
十分に支払われれば戦うだろう
そしてそうするつもりだ
私はドスラキが戦うのを見たばかりだ
彼らはどんな傭兵軍にも勝つ
私が見たどんな軍にも勝つ
我々の兵を殺すことは彼らにとって
戦争ではなくスポーツだった
彼女のドラゴンは1000台の荷車を焼いた
クイバーンのスコーピオンはお前より大きな矢を放ったが
それを止められなかった
そして彼女はそれを3匹持っている
これは勝てる戦争ではない
では、どうする？
和平を求める？
私は彼女の父の玉座に座っている
あなたが裏切って殺した父親の
そして彼女の心の中では、彼女は勝っている
どんな提案をすると思う？
おそらくティリオンが私たちのために
仲介してくれると期待できるかもしれない
父と息子を殺した謝罪として
彼はしていない
クロスボウを見ただろう、彼の遺体も
父のことを言っているのではない
ティリオンはジョフリーを殺していない
彼は関係なかった
これだけの時間が経っても
- まだ驚くよ...
- オレナだった
彼女は死ぬ前に告白した
そしてこれはあなたが親切に提供した
毒を飲む前か後か？
後だ
そして信じたのか
もしあなたがオレナなら
孫娘がジョフリーと結婚するのと
トメンと結婚するのと
どちらを望んだだろう？
マージェリーがどちらをより
コントロールできただろう？
どちらがオレナを七王国の
真の支配者にしただろう？
彼女は真実を語っていた
あなたの言うことを聞くべきではなかった
彼女は叫びながら死ぬべきだった
彼女は死んだ、息子も孫も家も全て
そしてこの戦争から抜け出す方法を
見つけなければ
私たちも彼らの後を追うことになる
だから戦って死ぬか、降伏して死ぬか
私は選択を知っている
兵士なら自分の選択を知るべきだ
(ドロゴン鳴き声)
(鳴き声続く)
(低いうなり声)
(ドロゴンが鳴く)
(ドロゴンが優しくうなる)
(ジョンが息を吐く)
美しいでしょう？
それは私が考えていた言葉ではありませんが...
でも、はい、そうです
見事な獣です
私にとって獣ではありません
どれだけ大きくなっても、他の人にとって
どれだけ恐ろしくなっても
彼らは私の子供です
長く行っていなかったわね
ええ
それで？
昨日より今日の方が敵は少なくなりました
それについてどう感じるか
確信が持てないようね
いいえ、持てません
ボルトンからウィンターフェルを取り戻すのに
あなたの軍は何人殺しましたか？
JON: 何千人も
私たちは二人とも人々を助けたい
力のある立場からでしか
彼らを助けることはできません
時に力は恐ろしいものです
あなたが最初にここに来たとき
サー・ダヴォスはあなたが民のために
心臓に短剣を受けたと言いました
サー・ダヴォスは熱くなりすぎます
では比喩表現だったのですね
(足音が近づく)
この男はあなたの友人だと言っています、カリーシ
彼は私の友人です
陛下
ジョン・スノウ、こちらはサー・ジョラ・モーモント
古い友人です
あなたの父と共に仕えました
彼は偉大な人でした
元気そうですね
治療法を見つけたのですね？
見つけなければここにいなかったでしょう
私はあなたに仕えるために戻ってきました、我が女王
もしお許しいただけるなら
それは私の名誉です
(カラスが鳴く)
(カラスが急いで鳴く)
(ブランが息を呑む)
(息を切らす)
カラスだ 鴉を送らなければならない
私自身はあまり信用していません
破滅の予言は常に豊富にあります
特に冬が来るときには
EBROSE: ウォルカンを覚えています
少し臆病ですが頭は鋭い
MAESTER: 北は多くの優れたメイスターの
知恵を鈍らせてきました
寒さのせいか、酒のせいか、
あるいは仲間のせいかは言い難いですが
(全員が笑う)
足の不自由な少年が
壁の向こうで死者が行進しているのを見たと主張し
三つ目のカラスの魔法の助けを借りて？
そうですね、少し大げさですね
EBROSE: はい、少し大げさです
- それでも返事を書くべきでしょう...
- SAMWELL: ブランドン・スターク
足の不自由な少年です
彼を知っていますか？
何年も前に彼を壁を越えて案内しました
彼が壁の向こうに行くのを見ました
それで？
どういうわけか、足の不自由な少年が
壁の向こうで何年も生き延びた
他の誰もできなかったのに
夜警団も野人も誰も
おそらく彼の言うことを
聞くべきでしょう
おそらくあなたは心を鍛えるために
もっと書記の仕事が必要なのでしょう
もっと詳細な提案が
近々出てくるのでしょうか？
(咳払い)
ウェスタロスの全ての人があなたを
信頼し尊敬しています
もしあなたが脅威が本物だと人々に伝えれば
彼らは信じるでしょう
もし全ての領主に兵を北に送り
壁を守るよう助言すれば
彼らはそうするでしょう
そして学士館の全てのメイスターに
長い夜についての全ての色あせた巻物の
全ての言葉を調べるよう伝えれば
死者の軍団を永遠に倒す方法を
見つけるかもしれません
それはできるでしょう
そしてこのニュースは本物かもしれません
それは可能です
また、このメッセージがドラゴンの女王による
策略の一部である可能性もあります
南の軍隊を現在守っている土地から
引き離すための策略
その土地を簡単に征服するために
それは魔法の鳥が足の不自由な者と話すよりも
はるかにありそうに思えます
大学士、お願いします
本当なんです
私は見ました
ウィンターフェルのメイスター・ウォルカンに
明確にするよう手紙を書きましょう
約束します、どちらにしても
真実にたどり着きます
- 大学士、お願いします...
- それで全てです、ターリー
MAESTER: オールドストーンのジェニーの作品を
思い出させますね
森の子孫を名乗った詐欺師の
預言者ロドスも忘れないでください
彼は約束しました
溺れた神が立ち上がり
エイゴン征服者を滅ぼすと
ああ、ロドス (笑う)
彼は父と兄が生きたまま
焼かれた人ではないですか？
恐れながら、そうです
恐ろしいことです
まだ彼に伝える勇気がありません
彼は良い若者です
そうですね
鴉舎は最後に確認したときには
崩れかけていました
全ての支配者は人々にひざまずくよう要求します
だから彼らは支配者なのです
彼女はターリーに選択肢を与えました
彼女に対して武器を取った男に
他に何ができたでしょう？
息子と一緒に生きたまま焼かないこと？
私は彼女の手であって頭ではありません
彼女の決断を下すことはできません
それは彼女の父親について
自分に言い聞かせていたことです
裏切り者を見つけましたが、私は
彼らを生きたまま焼いていたわけではありません
私は情報の提供者に過ぎませんでした
彼らが慈悲を乞うのを見ていたとき
自分に言い聞かせたことです
「私がやっているのではない」
そして彼らの叫び声はさらに高くなりました
彼らの髪に火がついたとき
そして彼らの焼ける肉の匂いが
玉座の間を満たしたとき
「私がやっているのではない」
TYRION: デナーリスは彼女の父ではありません
そして決してそうなることはないでしょう
適切な助言があれば
彼女に耳を傾けさせる方法を
見つける必要があります
それは誰のためですか？
ジョン・スノウです
読みましたか？
北の王への封印された巻物です
何と書いてありますか？
良いことではありません
アリアは死んだと思っていた
ブランも死んだと思っていた
あなたのために嬉しいです
嬉しそうには見えないね
ブランは夜の王とその軍が
イーストウォッチに向かっているのを見た
もし彼らが壁を越えたら...
壁は何千年もの間彼らを
締め出してきたはずです
家に帰らなければならない
十分な兵がいないと言いましたね
いる兵で戦います
あなたが加わってくれない限り？
そして国をサーセイに渡すのですか？
私が立ち去るとすぐに
彼女は進軍してきます
おそらくそうではないでしょう
サーセイは死者の軍団を
乳母が子供を怖がらせるために
作り上げた話に過ぎないと思っています
彼女が間違っていると証明したらどうでしょう？
彼女が私の招待で死者を
見に来るとは思えません
では死者を彼女のところに連れて行きましょう
それは避けようとしていることでは？
軍全体を連れて行く必要はありません
一人の兵士だけで
それは可能ですか？
私が初めて見たワイトは
壁の向こうからキャッスル・ブラックに
連れてこられました
これらのものの一つを
キングズランディングに連れて行き
彼女に真実を見せましょう
あなたが持ち帰るものは
役に立ちません
サーセイが謁見を許し
何らかの方法で私たちを
殺さないと納得しない限り
首都に足を踏み入れた瞬間に
彼女が聞くのはジェイミーだけです
彼は私の話を聞くかもしれません
どうやってキングズランディングに
入るつもりですか？
あなたを密かに入れることができます
しかし金衣隊があなたを
認識したら
警告しておきますが、私は戦士ではありません
しかし、これらの死者の一人を
手に入れなければ全て無駄になります
もっともです
どうやって一人を見つけるつもりですか？
女王の許可を得て
北に行き一人を捕まえます
あなたは私があなたに仕えるために
治療法を見つけるよう頼みました
私に仕えさせてください
フリーフォークが助けてくれるでしょう
彼らは誰よりも本当の北を知っています
彼らはサー・ジョラについていかないでしょう
その必要はありません
DAVOS: あなたは壁の向こうの
襲撃を率いることはできません
あなたはもう夜警団ではありません
あなたは北の王です
私はここで彼らと戦った
唯一の人間です
私はここで彼らを知っている
私はあなたに去る許可を
与えていません
敬意を表して、陛下
私はあなたの許可を必要としません
私は王です
そして私はここに来ました
あなたが兵士に私の首を切らせるか
ドラゴンに私を生きたまま焼かせることができると知りながら
私は見知らぬあなたを信頼しました
それが私の民にとって最善の機会だと
知っていたからです
私たち全ての民のために
今、私はあなたに
見知らぬ者を信頼するよう頼んでいます
それが私たちの最善の機会だからです
(男たちの騒ぎ)
LORD 1: 北の王は北にいるべきです
(領主たちが同意)
LORD 2: 私たちはあなたを
統治者として選んだわけではありません、レディ
しかしおそらく選ぶべきだったのかもしれません
(領主たちが同意)
ROYCE: ヴェイルの騎士たちは
あなたのためにここに来ました、スターク卿
皆様はとても親切です
しかしジョンは私たちの王です
彼は最善と思うことをしています
(ざわめき)
SANSA: ジョンにこうなると警告しました
彼が北を離れて
ゴーストのように座って
彼を待つと期待できないと
彼はそうしなかった
彼はあなたに北を任せた
彼は簡単にしていない
北の領主たちは誇り高い
これは母と父の部屋です
それで？(ため息)
何でもない
そうしないで
何を？
言いたいことを言って
あなたはいつも素敵なものが好きだった
それがあなたを他の人より優れていると感じさせた
私に怒っているの？
彼らはジョンを侮辱していたのに
あなたはそこに座って聞いていた
私は彼らの不満を聞きました
それはウィンターフェルの貴婦人としての
私の責任です
彼らの意見があなたにとって重要なのね
グローバーは500人の兵を持ち
ロイスは2000人持っています
彼らを怒らせればジョンは軍を失います
まず彼らの首を切れば問題ない
ウィンターフェルは
ただ私たちの手に落ちたわけではありません
私たちはそれを取り戻しました
モーモント家も、ホーンウッド家も、
野人も、ヴェイルも
私たち全員が協力して
首を切ることはとても満足のいくことかもしれませんが
それは人々を協力させる方法ではありません
そしてもしジョンが戻ってこなければ
あなたは彼らの支持が必要になるでしょう
あなたが本当に望むものを
得るために協力できるように
どうしてそんな恐ろしいことを
考えることができるの？
あなたは今それを考えている
考えたくないのに
でもその考えは消えない
仕事があります
レディ
前回ここにいたとき
クロスボウで父を殺した
あなたは野火で私の息子を殺した
左側に崖に沿った道があります
衛兵はほとんど巡回しません
階段が多すぎるからです
ここに残らないのか？
フリー・ボトムで用事がある
誰かがボートを持っていったら？
そうなれば終わりだ 急いだ方がいい
JAIME: こんなことをしている時間はない
包囲に備えて街を準備すべきだ
ドスラキが来る
BRONN: ますますあなたが訓練する理由になる
ドスラキの12歳と戦うつもりでもない限り
JAIME: 彼らがあなたにも
少し問題を与えたことを覚えているようだが
そして私はここにいる、訓練する準備ができて
JAIME: なぜここで？
あなたがそれを振り回す姿を
人々に見せたくないと思うからだ
今日は偶然あなたを殺してしまうかもしれない
ああ、あなたはそれを私に向けて振らない
あなたに任せよう
あなたに会う必要があった
そしてあなたが会うことに
決して同意しないと知っていた
あなたは私を完全な馬鹿に見せた
キャスタリー・ロックを攻撃して
あなたを驚かせようと思った
しかしあなたは私より三歩先を行っていた
家族の家を放棄し、全く感傷的ではなかった
父は誇りに思っただろう
- 父のことを話すな
- 聞いてくれ...
かつてブロンに言った
もう一度あなたに会ったら
真っ二つにすると
練習用の剣ではしばらくかかるだろう
彼は私を処刑するつもりだった
彼は私が無実だと知っていた
彼は私が何かしたからではなく
私を憎んでいた
私が何者であるかを憎んでいた
彼を罰するために送られた小さな怪物
彼は...
彼は思ったのか... 私がこのように
生まれたいと思ったと？
- 私がそれを選んだと思ったのか...
- 何が欲しい？
デナーリスはこの戦争に勝つ
あなたは軍人だ
それを避ける方法がないことを
知っているはずだ
デナーリスは彼女の父ではない
彼女はサーセイが特定の条件に
同意すれば
敵対行為を一時停止する用意さえある
サーセイにひざまずかせたいなら
自分で彼女に尋ねることができる
私は... 私はそうしない デナーリスもそうしない
少なくとも今は
彼女はもっと重要な要求をしている
(ざわめき)
あなたを見つけられるか心配だった
まだ漕いでいると思った
(小さく笑う)
店、居酒屋、娼館を探した
鋼の通りに直行すべきだったな
金衣隊を心配していないのか？
何年もここにいない
なぜ彼らが私を認識するだろう？
時々私自身でも認識できない
時間ほど厳しく打ちのめすものはない
誰かに問題を起こされたか？
ここで私はラニスターに武器を提供しているが
二度と見られることはない
しかしあなたは正しかった
私にとって最も安全な場所は
女王の鼻先だった
そう確信するな
安全は決して永続的な状態ではない
悪いことが来ている
あなたは私を迎えに来た
一緒に来てほしいのだな
まあ、理解してほしいのだが...
準備はできている 行こう
何に向かっているか
知っておくべきだ
ハンマーを振るたびに
何を考えていたと思う？
父を殺した家族のために
武器を作ることがどれほど幸せか？
私を殺そうとした家族のために？
(ジェンドリーが嘲笑)
準備はできている
何のためか知らなかったが、
それが来たときに分かると常に知っていた
その剣の一つを
持っていきたいかもしれない
剣を振ることについては
あまり知らない
しかしこれは
これは知っている
父の名前は自分だけにしておけ
状況は十分に複雑だ
では私は誰だと言えばいい？
言っただろう、クロヴィス
ここから早く出なければ
- 誰かが...
- SOLDIER 1: そこの者！
武器はありません、友よ 約束します
それはあなたのボートか？
- そうだ
- SOLDIER 2: 埠頭はあっちだ
DAVOS: そうだな
私はあなたのような優れた者を避けるために
そこから離れるようにしている
まだ5ゴールドドラゴンか？
- 冗談か？
- (二人とも笑う)
見た目より年を取っているに違いない
- 15だ
- 15？
一人につき
あなたとの取引が喜びだったとは言えない
SOLDIER 1: ボートには何が？
もっと金ではない
- ワイン？ ワインは好きだ
- うーん
あるいはハム
見てみろ
発酵したカニ
- 何？
- DAVOS: 発酵したカニだ
これ一杯で娼館の収入は
一週間で3倍になる
男は終わったと思い、愛する家族のもとに
戻る準備をする
しかしズボンを上げる前に
彼の時間の女性がこれを
小さじ一杯彼の口に入れる
5分後には
彼はまた戦いに戻っている
ほら、味わってみろ
(匂いを嗅ぐ)
お気に入りの店に急いだ方がいい
さもないと鎖帷子に穴を開けることになる
(全員が笑う)
SOLDIER 1: 後のために
少し取っておくべきだった
おい！ 小人！
本当にもっと試さない方がいい
最初の一口がどう効くか
見るまでは
あの小人だ
その傷はどこで負った？
釣り針だ
教えられない男もいる
以前、そのような傷を持つ小人を
探していたんだ
DAVOS: 何か取り決めができるかも？
(コインが鳴る)
取り決め？
サーセイ女王より多く払うつもりか...
(ジェンドリーが息を吐く)
- これはジェンドリーだ
- 彼で十分だ
行け、行け、行け
QYBURN: 何か差し上げましょうか
CERSEI: それは必要ない
サー・ジェイミー
なぜクイバーンがここにいたの？
彼は女王の手だ
なぜあなたがここにいるの？
ティリオンと会った
私たちの兄は何を言った？
デナーリスは会いたがっている
彼女の降伏について話し合うために？
休戦について話し合うために
彼女はちょうど大勝利を収めたばかりだ
なぜ今休戦を望むだろう？
死者の軍団が七王国に向かって
行進しているからだ
ティリオンは証拠を持つと言っている
(嘲笑)
- 彼を罰するつもりか？
- JAIME: ティリオンを？
ブロンを
彼はあなたを裏切った あなたの知識や同意なしに
会合をセットアップした
この街で重要なことが
私の知らないところで起こると
思っているのか？
あなたはそれを許した なぜ？
私はドラゴンの女王との
和解が私たちの
当面の利益になると考えるようになった
彼女は数で勝っている
彼女に勝ちたければ
賢くなければならない
父がしたように彼女と
戦わなければならない
死者、ドラゴン、ドラゴンの女王
私たちの道を阻むものは何であれ
私たちはそれを倒すだろう
私たち自身のために、私たちの家のために
これのために
- 父親は誰だと言うつもり？
- あなた
人々はそれを好まないだろう
父が人々について
何と言っていたか覚えている？
「ライオンは羊の意見を
気にしない」
二度と私を裏切るな
DAVOS: 今日出発します
王は多くのことを考えています
GENDRY: 理解しています
彼は死んだ王の庶子を
かくまっていることを考える必要はありません
心配する必要はありません
あなたはただのクロヴィス
ウィンターフェルの鍛冶場で働くために
出発する前に敬意を表しに来た鍛冶屋です
了解しました
お許しください、陛下
キングズランディングを生き延びたな
またしても 陛下、こちらは...
名前はジェンドリーです、陛下
ロバート・バラシオンの息子です
庶子です
彼はそれを自分だけに
留めておくはずだった
私たちの父は互いを信頼していた
なぜ私たちもそうしないのか？
ウィンターフェルで一度あなたの父を見た
私は店であなたの父に会った
- あなたはずっと痩せている
- あなたはずっと背が低い
彼らについての話で育った
私が知っていたのは彼らが一緒に戦い
勝ったということだけだ
サー・ダヴォスはあなたがどこに行くのか
そしてなぜか教えてくれました、陛下
私も一緒に行かせてください
愚かになるな、お前は兵士ではない
いいえ、しかし私は戦士です
そしてそのような剣を持つ彼には
鍛冶屋は必要ないでしょう
使い方を知っているのか？
それが問題だ
ハンマーの方が好きだ
彼は自分で対処できる
助けは必要だ
父がよく言っていたように
「一分間臆病者でいる方が
残りの人生を通して死んでいるよりマシだ」
私はあなたに命を負っている 二度も
しかしあなたが言ったことが本当なら
あそこにあるものについて
私はこの戦争を待つことはできない
ええ、誰も私を気にしないで
私がしてきたことは
ただ熟年まで生きることだけだ
信じられないかもしれないが
私はあなたを恋しく思っていた、モーモント
あなたのように眉をひそめる人は他にいない
グレイ・ワームでさえも
これは奴隷商人が私に与えたコインだ
私が彼に私たちを解放し
支払うよう提案したとき、覚えているか？
それは私たちの残りの人生を
持ちこたえるはずだった
これを持っていけ
しかし持ち帰ってくれ
私たちの女王はあなたを必要としている
私たちはもっと上手に
別れを言えるようになっているはずだ
陛下、私は...
もし戻らなければ
少なくともあなたはもう北の王と
付き合う必要がなくなります
彼に慣れてきました
これからの戦いで幸運を祈ります、陛下
引け！
GILLY: 学士院には何段の階段があるか知っていますか？
いいえ
15,782段です
ベイラーの大聖堂には
何個の窓があるか当ててみて
もう一つもない
それは本当ね
この大聖職者メイナードは
全てを記録しました
自分の排便まで
記録しています
婚姻無効とはどういう意味ですか？
男が合法的な妻を
脇に置くことです
メイナードはここで、ラガー王子のために
婚姻無効を発行し
同時に彼を別の人と
ドーンでの秘密の儀式で
再婚させたと書いています
それは南部では一般的なことですか？
見てください、これらのメイスターは私に...
彼らは私にその男の窓の数え方や
婚姻無効や排便を永遠に
保存する任務を与えました
一方、夜の王を倒す秘密は
おそらくどこかの埃っぽい棚に
完全に無視されて座っているのでしょう
でもそれでいいんですよね？
私たち全員が悪の化身に
隷属する殺人的な愚か者になれる
限り、私たちは大聖職者メイナードの
15,782回の排便の記録に
アクセスできるんですから！
段です
その数は段でした
本当にこれをしたいのですか？
あなたはいつもメイスターになりたかった
より優れた人々の業績について
読むことに飽きました
(聞こえない)
(不明瞭な会話)
(鍵の音)
(ドアが開く)
WOLKAN: 見つけました、卿
探すのに時間がかかりました
メイスター・ルウィンの記録は
非常に徹底的です
これがウィンターフェルにある
唯一のコピーだと確信していますか？
はい、卿
スターク卿があなたの奉仕に感謝しています
TORMUND: こんな馬鹿げたアイデアを
彼に思いとどまらせるのがあなたの仕事ではないのか？
DAVOS: 最近はその仕事に
失敗しています
今は何人の女王がいるんだ？
二人だ
そしてあなたはドラゴンを持つ方を
説得する必要がある
それとも兄と寝る方を？
(ジェンドリーが笑う)
両方だ
何人の兵を連れてきた？
- JON: 十分ではない
- 大きな女は？
(小さく笑う)
あなたの兵の何人かが
助けてくれることを望んでいた
TORMUND: うーん
私は後ろに残る
あそこでは私は足手まといだ
あなたもよく知っているように
そうだな
本当にあそこに行きたいのか？ また？
あなたたちだけではない
私の斥候が彼らを壁の南
1マイルのところで見つけた
彼らはここに向かっていると言っていた
お前はハウンドだ
一度ウィンターフェルで見たことがある
彼らも壁の向こうに行きたがっている
私たちは壁の向こうに行きたいわけではない
行かなければならないんだ
私たちの主は大きな戦いが来ると
教えてくれた...
GENDRY: 彼を信用するな
彼らの誰も信用するな
彼らは兄弟団だ
そして彼らの主が最後に
彼らに命じたことは
私を赤い魔女に売り渡して
殺されることだった
JORAH: トロス？
ほとんど見分けがつかなかった
サー・ジョラ・モーモント
ここでは何も飲ませてくれない
自分らしく感じていない
TORMUND: お前はモーモントか？
最後の総司令官のように？
- 彼は私の父だった
- 彼は私たちを動物のように狩った
あなたは恩返しをした、と記憶している
ここに私たち全員がいる
世界の端で
同じ瞬間に
同じ理由で同じ方向に向かっている
あなたの理由は私たちの理由ではない
私たちが自分の理由を
何だと思うかは重要ではない
より大きな目的が働いている
そして私たちはそれを知っていようと
知らなかろうと一緒に仕えている
私たちは一歩を踏み出すかもしれないが
光の主が道を...
くそったれ
黙っていてくれないか？
一緒に行くのかどうか？
私たちが何をしているのか
知りたくないのか？
凍える牢で死を待つより
悪いことなのか？
彼は正しい
私たちは皆同じ側にいる
どうしてそれが可能だ？
私たちは皆呼吸している
(風が吹く音)
(雪が降る音)