(不明瞭な会話)
(会話が止む)
ウォルダー：なぜ皆を
ここに集めたか知りたいだろう
つい先日も宴会をしたばかりだというのに
いつから老ウォルダーが
2週間に2度も宴会を
開くようになったのか
(一同笑い)
リバーランドの領主でありながら
家族と祝えないなんて
良くないだろう
そう思わないか
(一同同意)
私は重要なフレイ家の者を
全員集めた
冬が来た今、この偉大な家のために
私が立てた計画を伝えるためだ
だがまずは乾杯だ
もうあのドーン産の
馬の小便は飲まない
これは最高級の
アーバーゴールドだ
真の英雄にふさわしい酒だ
(一同歓声)
共に立ち上がれ
一同：共に立ち上がれ
お前はダメだ
女に良い酒を
無駄にするつもりはない
私は最も愉快な人間では
ないかもしれない
認めよう
だが私はお前たちを誇りに思う
お前たちは私の家族だ
赤い結婚式でスターク家を
虐殺するのを手伝ってくれた者たちだ
- (一同歓声)
- ウォルダー：そうだ、そうだ
歓声を上げろ
勇敢な者たちよ 皆な
お腹に赤ん坊がいる女を
虐殺した
5人の子を持つ母親の
喉を切り裂いた
自分の家に招いた客を
虐殺した
だがお前たちは
スターク家の全員を
虐殺したわけではない
- (男たちが喉を詰まらせる)
- いや、違う
それがお前たちの過ちだった
根こそぎ全員を引きずり出すべきだった
(全員が嘔吐)
狼を一匹でも生かしておけば
羊は決して安全ではない
(嘔吐が続く)
(喘ぐ)
ここで何が起きたのか
人々に尋ねられたら
北部は忘れていないと伝えなさい
冬がフレイ家に
訪れたと伝えなさい
(風が吹き荒れる)
(鐙の音)
(金属の音)
お前たちはワイルドリングか？
私はミーラ・リード
ハウランド・リードの娘です
こちらはブランドン・スターク
ネッド・スタークの息子です
それが本当だと
どうして分かる？
あなたは最初の人々の拳にいた
ハードホームにもいた
死者の軍団を見た
ナイトキングを見た
彼は私たちを追ってくる
私たち全員を
わかった、中に入れてやろう
(深く息を吸う)
(金属の音)
ジョン：北部の全メイスターに
ドラゴングラスに関する記録を
徹底的に調べるよう命じる
ドラゴングラスはホワイトウォーカーを倒せる
今や金よりも価値がある
見つけて、採掘して
武器を作らねばならない
10歳から60歳までの全員が
槍、長槍、弓矢の訓練を
毎日行う
この夏の少年たちに戦い方を
教える時が来た
- (一同笑い)
- 少年だけではなく
人口の半分だけが戦っていては
北部を守ることはできない
孫娘の手に槍を持たせろと
言うのですか？
男たちが私のために戦っている間
暖炉の前で編み物をするつもりはありません
私は小さいかもしれませんが、グローヴァー卿
少女かもしれませんが
あなたと同じくらい
北部の者です
確かにそうだ、レディ
誰も疑っていない...
北部を守るのに
あなたの許可はいりません
ベア島の全ての男性、
女性、少年、少女の訓練を始めます
- (男たちが同意)
- (テーブルを叩く)
ジョン：攻撃に備えている間に
防衛を固める必要がある
私たちと死者の軍団の間に
あるのは壁だけだ
そして壁は何世紀も
適切に守られていない
私は自由民の王ではない
だがこの冬を共に生き延びるなら...
(嘲笑) 城を守れと
言うのか？
- (男たちがつぶやく)
- ジョン：そうだ
最後にナイトキングを見たのは
ハードホームだった
ハードホームに最も近い城は
イーストウォッチ・バイ・ザ・シーだ
ならそこに行こう
私たちが今や
ナイツウォッチというわけだ
ジョン：もし彼らが壁を突破すれば
彼らの行く手にある
最初の二つの城は
ラストハースとカーホールドだ
アンバー家とカースターク家は
北部を裏切った
彼らの城は取り壊され
石一つ残さず破壊されるべきだ
城は何の罪も犯していない
そして来るべき戦いのために
全ての要塞が必要だ
ラストハースとカーホールドは
新しい家族に与えるべきだ
ラムジーと戦った時に
私たちを支持した忠実な家族に
男たち：そうだ
アンバー家とカースターク家は
何世紀もの間
スターク家と共に戦ってきた
彼らは世代から世代へと
忠誠を守ってきた
そして彼らは忠誠を破った
私は数人の無謀な息子たちの
罪のために
これらの家族から先祖代々の
家を奪うつもりはない
つまり、裏切りに対する罰も
忠誠に対する報酬もないということですか？
裏切りに対する罰は死だ
スモールジョン・アンバーは
戦場で死んだ
ハラルド・カースタークも
彼らはラムジーのために
戦って死んだ
城はあなたのために戦って
死んだ男たちの家族に与えるべきです
- (男たちがつぶやく)
- (テーブルを叩く)
私がナイツウォッチの
総司令官だった時
私を裏切った者を処刑した
命令に従うことを拒んだ者を
処刑した
父はいつも言っていた
「判決を下す者が剣を振るうべきだ」と
私はその言葉に従って
生きてきた
しかし私は息子を
父の罪で罰することはしない
そして何世紀もの間
その家族のものだった
家を取り上げることはしない
それが私の決断であり
私の決断は最終的なものだ
(ため息)
ネッド・アンバー
アリス・カースターク
何世紀もの間、私たちの家族は
戦場で肩を並べて戦ってきた
もう一度スターク家への忠誠を
誓うよう求める
私たちの旗持ちとして仕え
呼ばれた時はいつでも
援助に来てほしい
立ちなさい
昨日の戦いはもう
重要ではない
北部は団結する必要がある
生きている北部全体が
ネッドとアリス、私の側に
立ってくれるか？
今も、そしていつまでも？
両方：今も、そしていつまでも
- (全員が歓声)
- (テーブルを叩く)
ジョン：お前は私の妹だが
今や私は王だ
王冠をかぶり始めるの？
他の貴族たちの前で私の決断を
疑うと、私の権威を損なう
じゃあもう
あなたの決断を疑えないの？
もちろん疑えるが...
ジョフリーは誰にも
自分の権威を疑わせなかった
彼が良い王だと思う？
私をジョフリーだと思うのか？
あなたはジョフリーとは
かけ離れている
ありがとう
あなたはこれが上手いのよ
何が？
統治することが
- いや
- そうよ、本当に
彼らはあなたを尊敬している
本当に
- でもあなたは...
- (軽く笑う)
なぜ笑うの？
父が何と言っていたか？
「でも」の前の言葉は
全て馬鹿げている
私にはそんなこと言わなかった
そうね 娘たちの前では
決して悪態をつかなかった
サンサ：私たちを守ろうとしていたから
世界がどれほど汚いものか
私たちに見せたくなかった
でも父は私を守れなかった
あなたにもできない
守ろうとするのをやめて
わかった、守るのをやめよう
そして私の足を引っ張るのをやめてくれ
私はあなたの足を引っ張っていない！
父よりも賢くなければならない
ロブよりも賢くなければならない
私は彼らを愛していた、恋しい
でも彼らは愚かな過ちを犯し
そのために首をはねられた
どうやって賢くなればいい？
あなたの言うことを聞いて？
それがそんなに恐ろしいこと？
(深くため息)
キングズランディングからの鴉です
陛下
ジョン：ラニスター家のサーセイ、その名の最初の者
アンダルとファーストメンの女王
七王国の守護者
彼女は何を望んでいる？
(ため息) キングズランディングに来い
ひざまずくか、さもなければ
全ての裏切り者の運命を受け入れろ
あなたは北の敵に
とらわれすぎて
南の敵を忘れている
私はナイトキングに
とらわれているのは
彼を見たからだ
信じてくれ、あなたも見たら
他のことは考えられなくなる
私たちとナイトキングの間には
まだ壁がある
私たちとサーセイの間には
何もない
ジョン：私たちとサーセイの間には
千マイルある
冬が来た
ラニスター軍は南軍だ
彼らはこんな北まで来ない
あなたは軍事的な人間だが
私は彼女を知っている
あなたが彼女の敵なら
彼女はあなたを破壊するまで
決して止まらない
彼女に逆らった者は皆
殺される方法を見つけられた
まるで彼女を
賞賛しているようだ
彼女から多くを学んだわ
これは何だ？
私たちが一生待ち望んでいたものだ
父が私たちを訓練してきたもの
彼が知っていたかどうかに関わらず
ジェイミー：彼は知っていた
全ての都市、町、
湖、森、山を暗記させた
今や私たちのものだ
ただ奪い取るだけだ
帰ってきてから
静かだったな
- 私に怒っているのか？
- いや、怒ってはいない
私を恐れているのか？
そうすべきか？
デナーリス・ターガリエンは
ティリオンを腹心に選んだ
今、彼らは狭い海を渡り
彼女の父の玉座を
取り戻そうとしている
私たちの弟、
お前が愛してやまない弟、
お前が解放した弟、
私たちの父と長男を殺した弟だ
今や彼は私たちの敵の側に立ち
助言を与えている
彼はどこかにいる
大艦隊の先頭に
彼らはどこに上陸するだろう？
ドラゴンストーン
船のための深水港がある
スタニスは城を
無人のままにした
そして彼女はそこで生まれた
東に敵
南に敵
エラリア・サンドと
彼女の雌犬の群れ
西に敵
オレナ、その老いた女
もう一人の裏切り者
北に敵
ネッド・スタークの庶子が
北の王に任命され
あの人殺しの娼婦、サンサが
彼の側に立っている
至る所に敵
私たちは裏切り者に囲まれている
お前はラニスター軍の
指揮官だ
- どう進めるべきか？
- 冬が来た
戦争に勝つことはできない
兵士や馬に食料を
与えられなければ
タイレル家には穀物がある
タイレル家には家畜がある
タイレル家の旗持ちたちは
ドスラキの大群と
アンサリードの奴隷兵と
共に立つだろうか？
デナーリスが勝つと思えばね
誰も負ける側で
戦いたくはない
今のところ
私たちは負ける側に見える
私は七王国の女王だ
せいぜい三王国だ
私たちがどれほど危険な状況にあるか
理解していないようだ
生き残るための戦いに
いることは理解している
負ける者は死ぬことも
理解している
勝つ者は
千年続く王朝を
築くかもしれないことも
誰のための王朝だ？
私たちの子供たちは死んだ
私たちが最後だ
では私たちのための王朝だ
トメンについて話し合ったことがない
話すことは何もない
私たちの幼い息子は自殺した
彼は私を裏切った
私たち二人を裏切った
死者を悼んで日々を
過ごすべきか
母、父、そして全ての子供たちを？
- サーセイ...
- 私は彼らを愛していた、本当に
でも彼らは今や灰だ
そして私たちはまだ血肉を持つ
私たちは最後のラニスター
重要な最後のラニスターだ
ラニスターでさえ同盟なしでは
生き残れない
今、私たちの同盟者はどこにいる？
ウォルダー・フレイとその家族に
何が起きたか見ただろう
サーセイ：聞いた
あんな男をどうして
信頼できるだろう？
ジェイミー：できない
彼は役立たずの老いた臆病者だった
でもフレイ家は私たちを支持した
今や彼らは全員死んだ
彼らを殺した者は
私たちの味方ではない
同盟者が必要だ
より強く、より良い同盟者が
この戦争は一人では勝てない
40年間父の話を聞いて
何も学ばなかったと思うか？
(カモメの鳴き声)
ジェイミー：グレイジョイ家...
グレイジョイ家を
キングズランディングに招いたのか？
全員ではない
全員のように見えるが
ユーロン・グレイジョイを招いた
鉄諸島の
新しい王だ
お前自身が言ったように
より強く、より良い同盟者が必要だ
そこにいる
どうして彼らがより良い同盟者なのか？
彼らがフレイ家と
どう違うのか？
両方とも約束を破り
都合が良くなると
以前の友を殺した
そうするのは誰でもだ
フレイ家と違って
彼らには船がある
そして彼らは殺すのが上手い
彼らは何も上手くない
私は鉄生まれを知っている
彼らは苦々しく
怒りに満ちた小さな人々だ
彼らにできるのは自分たちで作れないものや
育てられないものを盗むことだけだ
ユーロン・グレイジョイは
そのためにここに来たのではない
じゃあ彼は何のために来たんだ？
女王のためだ
ユーロン：鉄諸島の領主に
選ばれた瞬間
彼らは私に背を向けた (笑う)
自分たちの叔父にだ
彼らは私の最高の船を盗んで逃げた (笑う)
世界中を航海して
ドラゴンの女王に
それらを与えた
彼女が軍隊を連れてきて
あなたを攻撃できるようにね
家族の一員から
受けた裏切りに比べれば
それは何でもない
聞いた話では
でもそれは私を悩ませる
彼らを殺せば
気分が良くなるだろう
そして全ての裏切り者の家族が
同じ側で戦っているようだから
私たち正当な君主が
一緒に彼らを殺せると思った
しかしあなたは
正当な君主ではないでしょう？
グレイジョイ家は
王座に対して反乱を起こした
君主になる権利のために
しかし記憶が正しければ
あなたは完全に敗北した
そういえば
キャスタリーロックに航海して
ラニスター艦隊を燃やしたのは
あなただったのでは？
確かにそこで私たちを捕まえた
- (笑う)
- ジェイミー：あなたの側の非常に賢い動きでした
もちろん、私たちは皆
結局鉄諸島に到着した
私はそこにいた
よく覚えている
あなたを見た
多くの噂を聞いた
「世界最高の戦士
誰も彼を止められない」
正直、信じていなかった
しかし突破口を突き進み
人々を切り倒し始めた時
それは素晴らしかった
まるで踊りのようだった
私が切り倒していた人々は
あなたの親族だった
場所が混雑していた
見るのは楽しかった
本当に
そしてグレイジョイを殺すのも楽しかった
私にとっては良いことだ
もしあなたが私たちを打ち負かしていなければ
私は亡命していなかっただろう
そしてそうしていなければ
14の海で最高の
船長にはなっていなかっただろう
最も謙虚ではないにしても
あなたは謙虚ではない
あなたは偉大な国の
女王だ
鉄諸島なんて
気にしていない
それらは岩と
鳥の糞と...
そして非常に魅力のない
人々の集まりに過ぎない
一方、鉄の艦隊は
全く別物だ
ウェスタロスが今まで見た中で
最大の艦隊だ
鉄の艦隊があれば
あなたは海を支配する
東からの侵略者と
北と南の偽物たちを
倒すことができる
その見返りに何を望む？
小さな男の子の頃から
大きくなって
世界で最も美しい女性と
結婚したいと思っていた
だから、ここにいる
千隻の船と
二本の良い手を持って
(笑う)
あなたの申し出を断る
なぜだ？
あなたは信用できない
以前にも同盟者への約束を
破ったことがある
そして最初の機会に
彼らを殺した
あなたは自分の兄弟を殺した
試してみるべきだ
素晴らしい気分だ
(笑う) 最初から
あなたに信頼してもらおうとは思っていない
私の誠実な意図の
証拠が必要だ
私の経験では
女性の心を掴む最も確実な方法は
贈り物だ
貴重な贈り物だ
キングズランディングには戻らない
あなたにそれを持ってくるまでは
(メイスターたちの喘ぎ声)
- (激しく呼吸する)
- (おならをする)
(むせる)
- (ハエが飛ぶ音)
- (むせる)
(液体が流れる音)
(うめき声)
(ため息)
(不明瞭な会話)
(むせる)
(息を吐き、うめく)
(吐く)
(息を吐く)
(嘲笑)
(咳)
(深呼吸)
(門がガタガタ鳴る)
(鎖の音)
エブローズ：ああ、メイスター・ウェイランド
(うめき声) 酒飲みの肝臓
これ以上ないほどだ
これを量れ
一時的な快楽の勝利
人類の呪いだ
サムウェル：大メイスター
私は思っていたのですが...
- 重さは？
- うーん...
147です
サムウェル：私の提案について
考えていただけましたか？
お前の提案を
覚えていないな
サムウェル：お尋ねしました
北部で見たことを考慮して
図書館の制限区域に
アクセスできないかと
その区域はメイスターのためのものだ
- お前はメイスターか？
- いいえ
あまり強い提案ではないな
サムウェル：大メイスター、敬意を持って
私は彼らを見ました
死者の軍団を
ホワイトウォーカーを
彼らを倒す方法を学ぶために
ここに送られました
しかし学士院の全員が
私と話をする人でさえ
ウォーカーがそもそも存在したことを
疑っています
学士院の全員が全てを疑う
それが彼らの仕事だ
しかし長夜の物語は
純粋な作り話ではないはずです
無関係な情報源から
あまりにも多くの類似点があります
制限区域の情報源からか？
まさにそうです
そしてホワイトウォーカーへの
あなたの不快な執着の
最も単純な説明は
あなたが真実を語っていることだ
あなたが見たと言うものを
実際に見たということだ
つまり、私を信じているのですね
そうだ
その心臓の重さを
測り終えるか？
それはあなたを双子の向こうで
私を信じる唯一の人にします
私たちは双子の南の人々とは
違う
そして双子の北の人々とも
学士院では
私たちは異なる理由で
異なる生活を送っている
私たちはこの世界の記憶だ
サムウェル・ターリー
私たちがいなければ、人間は
犬よりもほんの少し優れているだけだ
最後の食事以外は
何も覚えていない
次の食事以外は
何も見通せない
そして家を出て
ドアを閉めるたびに
永遠に去ったかのように
彼らは吠える
ロバートの反乱が
激しかった時
人々は終わりが近いと思った
ターガリエン王朝の終わりだと
「どうやって生き延びるのか？」
エイゴン・ターガリエンが
西に目を向け
ドラゴンをブラックウォーターの急流に
飛ばせた時
「終わりが近い！
どうやって生き延びるのか？」
そしてその何千年も前
長夜の間
彼らが本当に終わりだと
思ったとしても許せる
しかしそうではなかった どれも違った
壁はそれらすべてを
乗り越えてきた
そして来るすべての冬は
終わりを迎えた
良い子だ これを片付けなさい
(メイスターたちのいびき)
- (剣が打ち合う音)
- (二人がうめく)
- だめだ
- (うめき声)
(うめき声)
- だめだ
- (うめき声)
(うめき声)
(二人がうめく)
あなたは幸運な男だ
リトルフィンガー：彼女が一対一の戦いで
ハウンドを倒したと聞いた
彼女は非常に印象的な女性だ
何が欲しいのですか、ベイリッシュ卿？
あなたに幸せになってほしい
あなたに安全でいてほしい
私は安全です
私は家にいて
友人たちに囲まれています
私を傷つけようとする者から
守ってくれるブライエニーがいます
幸せについてはどうだ？
なぜあなたは幸せではないのか？
持っていないものを
何が欲しいのか？
今のところ、平和と静けさです
(足音が近づく)
最後の言葉を言う必要はありません
ベイリッシュ卿
何か賢いことを
言ったと思っておきます
リトルフィンガー：レディ
レディ
なぜ彼はまだここにいるの？
(ため息) 彼の兵士が必要だから
谷の助けがなければ
ラムジー・ボルトンが
まだこの城を支配していただろう
リトルフィンガーが私たちを救った
ブライエニー：彼は何かを望んでいる
彼が何を望んでいるか
正確に知っているわ
エド：(歌う) 彼は街の通りを
馬で進んだ
丘の上から下りてきて
路地と階段と石畳を越えて
彼は女のため息に向かって進んだ
彼女は彼の秘密の宝
彼女は彼の恥と喜び
鎖と城は何の価値もない
女の口づけに比べれば
兵士たち：(歌う) 金の手はいつも冷たいが
女の手は温かい
金の手はいつも冷たいが
女の手は...
きれいな歌だね
今まで聞いたことがない
新しい歌だよ
ジェフ：お腹すいてる？
ウサギがあるよ
あなたたちの食べ物を
盗みたくないわ
盗みじゃない
私たちが提供してるんだ
さあ、今夜は寒くなるよ
テオ：南に向かってるのか？
キングズランディングへ
- かわいそうな子
- (兵士たちが笑う)
そんなに悪くないよ、そうだろ？
テオ：あなたの好みによるね
もし通りが糞と豚の血で
覆われているのが好きなら
- あなたにぴったりの町だ
- (兵士たちが笑う)
ジェフ：一生レッドキープを見たかった
ベイラーの聖堂、ドラゴンピットも
そして最終的に行ったとき
彼らはレッドキープの
1マイル以内に近づけさせなかった
ベイラーの聖堂は
吹き飛ばされ
ドラゴンピットは
ただの廃墟だ
そこに住む人々は
2コッパーで儲けられるなら
あなたの皮を生きたまま
剥ぐだろう
世界で最悪の場所だ
アリア：リバーランドで
何をしているの？
テオ：双子でフレイ家に
いくつかの問題があった
だから私たちは軍の一部として
平和を維持するために
派遣された
ジェフ：(ため息) どうぞ
客が先だ
いや、できないわ
十分な量がないでしょう
母はいつも見知らぬ人に親切にしなさいと
言っていた
そうすれば見知らぬ人も
あなたに親切にしてくれるからと
家から遠く離れているね
きっと冒険をしてきたんだろうね
ジェフ：ああ、終わりのない冒険だ
彼らは私たちについて
千年も歌うだろう
真実は、家を出たとき
早く離れたかった
そして少し経った今
早く帰りたい
ただ父が一人で
ボートに乗っているのを考える
私は彼と一緒に
そこにいるべきだ
妻が最初の赤ちゃんを産んだばかりだ
男の子？女の子？
テオ：さあ、誰が知ってるか？
兵士が家からの知らせを
鴉で受け取ると思うか？
(兵士たちが笑う)
女の子だといいな
なぜ？
女の子は父親が年を取ったとき
世話をする
男の子はただ他の誰かの戦争に
行って戦うだけだ
ジェフ：飲めるほど大きいか？
(エドとジェフが笑う)
ブラックベリーワインだ
自分で作ったんだ
本当に美味しいわ (笑う)
で、なぜ良い娘が一人で
キングズランディングに向かうの？
女王を殺しに行くの
(全員が笑う)
(風が吹き荒れる)
トロス：外にいるには悪い夜だ
ハウンド：それを理解するのに
強力な魔法が必要だったな
光の主がそれを
お前の耳に囁いたのか？
「雪が降っている、トロス
風が吹いている
寒い夜になるぞ」
お前は不機嫌な
老いた熊だな、クレゲイン
ラムを飲むか？
あんなクソは好きじゃない
甘すぎる
なぜいつもそんなに
不機嫌なんだ？
経験からだ
ここは夜を過ごすのに
良い場所に見える
この人々は私たちをここに
望んでいない
ベリック：私には無人に見える
家畜もいない
煙突から煙も
出ていない
(馬がいななく)
気に入らない
大きな硬い男のくせに
簡単に怖がるな
何が私を怖がらせないか
教えてやろう
お前のような禿げたチンコ野郎だ
あのトップノットで
誰かを騙せると思ってるのか？
禿げたクソ野郎
(笑う)
さあ、行こう
どこかにエールを
隠しているかもしれない
隠してない
トロス：食料庫があるか見てみろ
彼らはいつも何かを
残していくものだ
(男たちが震える)
(息を吐く)
彼らの最期はどうだったと思う？
死だ
少女は父親の腕の中で死んだ
二人とも血まみれで
足元にナイフがあった
彼らは飢えていたんだろう
そして小さな娘を
苦しませるよりも
二人とも終わらせたんだ
- もう関係ない
- いや
もう関係ない
(うめき声)
ハウンド：長い間知っているぞ
ドンダリオン
ああ 初めて会ったのは
あの大会だったと思う
そして私はいつも
お前は土のように退屈だと
思っていた
(笑う)
ハウンド：お前は悪くない
嫌いではない
好きではないが
悪くはない
ありがとう、クレゲイン
それは心が温まる
しかしお前には
特別なところは何もない
それについては正しい
では光の主はなぜ
お前を何度も生き返らせるのか？
お前よりも優れた男たちに会ったことがある
そして彼らは梁から吊るされたり
首を切られたり
あるいはどこかの野原で
糞をしながら死んだりした
彼らの誰も戻ってこなかった
ではなぜお前なのか？
私自身に
そう尋ねないと思うか？
毎時間、毎日？
なぜ私がここにいるのか？
何をすべきなのか？
主は私に何を見ているのか？
ハウンド：それで？
わからない
私たちの主を理解していない
お前の主だ
ベリック：彼が私に何を望んでいるのか
わからない
ただ彼が
私を生かしておきたいことだけはわかる
彼がそんなに全能なら
なぜ単に何を望んでいるのか
教えないんだ？
クレゲイン こっちに来い
心配するな
火は噛まない
何かを見せたい
火の崇拝者の一団と一緒になるとは
私の運の悪さだ
ああ まるで
神の正義のようだな
神の正義なんてない
このバカ野郎
あるなら、お前は死んでいるだろう
そしてあの少女は生きているだろう
何が欲しい？
炎の中を見ろ
くそったれの炎なんか
見たくない
お前は私が彼を
死から蘇らせるのを見た
お前が彼を切り倒した後に
私に力を与えたものを
知りたくないのか？
何度も尋ねたが
誰も教えてくれない
私たちは教えられない
炎だけが教えられる
何が見える？
- 燃える丸太
- 見続けろ
トロス：何が見える？
氷
氷の壁
壁だ
他には？
壁が海と
出会う場所だ
- そこに城がある
- (火がはぜる)
山がある
矢じりのように見える
死者たちが通り過ぎていく
何千人もだ
今、私を信じるか、クレゲイン？
私たちがここにいるのは
理由があると信じるか？
(シャベルの音)
- (シャベルの音)
- (うめき声)
一体何をしているんだ、クレゲイン？
ハウンド：死者を埋めているんだ (息を吐く)
この人々を知っていたのか？
本当には知らない
(うめき声)
(二人がうめく)
ハウンド：父に慈悲をもって
裁いてくださるようお願いします
母にも...
くそっ
残りを覚えていない
(ため息)
死んでしまってすまない
もっと良い最期を
迎えるべきだった
二人とも
(息を吐く)
- (馬が近づく)
- (犬が吠える)
(サムが喃語)
(ジリーが笑う)
ママ
本当に寝るべきよ、サム
(ため息) 死者は寝ない
(サムが喃語)
ジリー：「長夜の伝説」
ターガリエン家はドラゴングラスを
武器の装飾に使っていた
ファーストメンが何に使っていたか
知らずに
(深くため息)
何？
ドラゴンストーンの地図だ
ターガリエン家がウェスタロスに
侵攻した時
最初の要塞をそこに建てた
これはドラゴングラスだ
山のような量が
地下にある
スタニスが私に言ったが
信じなかった...
これは重要だ
ジョンに知らせる必要がある
(男たちが喘ぐ)
(激しく呼吸する)
(男が嘔吐し咳をする)
(サムウェルが息を飲む)
(息切れ)
- ジョラー：彼女はもう来たか？
- 誰が？
ジョラー：ドラゴンの女王
デナーリス・ストームボーン
何も聞いていない
(カモメが鳴く)
(ドラゴンが鳴く)
(鳴き声が続く)
(小さく息を吐く)
(深く息を吐く)
始めましょうか