- 大丈夫か？
- うん。
北に来たことはないのか？
雪を見たことがない。
美しいだろう？
やっと呼吸ができる。
南では
空気が豚の糞のような臭いがする。
お前は南に行ったことがない。
- ウィンターフェルには行ったぞ。
- それは北だ。
(舌を鳴らす)
ジェンドリー：ここでどうやって生きてるんだ？
どうやって
金玉が凍らないようにしてる？
トアマンド：動き続けることだ。
それが秘訣だ。
歩くのはいい。
戦うのはもっといい。
セックスが最高だ。
ここから100マイル以内に
生きた女はいない。
あるものでやりくりするしかない。
（小声で）
こいつはあまり賢くないかもな。
ダヴォスは強い戦士だと言っていた。
いいことだ。
賢いことより
それの方が大事だ。
賢い者はここまで来て
死者を探したりしない。
それで、ドラゴンの女王に会ったんだな？
それで？
彼女は私が膝をつけば
共に戦うと言った。
自由民と長く過ごし過ぎたな。
今は膝をつくのが嫌なんだな。
マンス・レイダーは勇敢な男だった。
誇り高い男だった。
壁の向こうの王は
決して膝をつかなかった。
彼の誇りのために
どれだけの民が死んだか？
まだ俺たちに怒ってるのか？
俺を魔女に売ったじゃないか。
巫女だ。
確かに、微妙な違いだが。
我々は大きな戦いをしている。
- 戦には金がかかる。
- 仲間になりたかったんだ。
兄弟団に加わりたかったのに
奴隷のように売られた。
奴隷のようにな。
彼女が何をしたか知ってるか？
ベッドに縛り付けられて
服を脱がされて...
今のところ悪くないな。
...そして蛭を付けられた。
彼女も裸だったのか？
彼女はお前の血が必要だった。
ああ、ありがとう、それは知ってる。
もっとひどいこともあり得た。
彼女は俺を殺そうとした。
実際、ダヴォスがいなければ
殺されていただろう...
でも殺されなかっただろう？
だから何をぐちぐち言ってるんだ？
ぐちぐち言ってない。
口を動かして何かに
文句を言ってるじゃないか。
それがぐちぐち言うってことだ。
こいつは6回も殺されてる。
それでも文句は言わない。
いい子だ。
ジョン：初めて壁の北に行ったのは
お前の父と一緒だった。
彼はいい人だった。
もっといい息子に値した。
最期を一緒に過ごしたのか？
私は野人の捕虜だった。
だが我々は彼の仇を討った。
それを知っておいてほしい。
反逆者は全員裁きを受けた。
これ以上ひどい最期は
考えられない。
ナイツウォッチは彼の人生だった。
彼はあの男たちを守るために
死んだだろう。
なのに彼らは彼を殺した。
あんな風に死んだのが憎い。
私の父は
今まで会った中で最も名誉ある人だった。
彼は最後まで善良だった。
そして処刑台の上で
死んだ。
お前の父は私を処刑しようとしたことがある。
聞いたことがある。
もちろん彼は正しかった。
それでも彼を嫌いになった。
彼に捕まらなくて良かった。
私もだ。
お前の父はこの剣をくれた。
柄頭を熊から
狼に変えた。
でもまだロングクローだ。
モーモント総司令官は
お前がウェスタロスに
戻ってこないと思っていた。
でもお前は戻ってきた。
そしてこれは何世紀もの間
お前の家族のものだった。
私が持つのは正しくない。
彼はお前にくれたんだ。
私は彼の息子ではない。
私は自分の家に恥をもたらした。
父の心を折った。
この剣を主張する権利は
放棄した。
お前のものだ。
お前によく仕え、
そしてお前の子供たちにも。
（ため息）
父はここから私たちを見ていたものだ。
あまり多くを語らなかった。
たぶん覚えていないだろう。
お前はいつも中で編み物をしていた。
覚えているわ。
一度、男の子たちがロドリック卿と
弓を射っていた。
私はその後ここに来て
ブランが弓を置き忘れていた。
ただ地面に置いてあった。
ロドリック卿が見たら
叩かれていただろう。
的に一本の矢が刺さっていた。
周りには誰もいなかった。
今のように。
私を止める人はいなかった。
だから射ち始めた。
そして毎回、あそこまで行って
その一本の矢を取って戻って
また射たんだ。
あまり上手くなかった。
ついに的の中心に当たった。
20回目か50回目だったかもしれない。
覚えていない。
でも的の中心に当てて、
こんな音が聞こえた...
見上げると、
彼がここに立って、
私に微笑んでいた。
自分がしていることが
規則違反だと知っていた。
でも彼は微笑んでいたから
間違っていないとわかった。
規則が間違っていたんだ。
私は自分がすべきことをしていて
彼もそれを知っていた。
今、彼は死んだ。
ラニスターに殺された。
あなたの助けを借りてね。
何？
これはあなたの綺麗な筆跡ね。
セプタ・モーデインは
私の関節を叩いたものよ
あなたほど上手く
書けなかったから。
「ロブ、今日は重い心で
あなたに手紙を書きます。
私たちの良き王ロバートが亡くなりました。
猪狩りで負った傷で...」
読まなくていい。覚えているわ。
「父は反逆罪で告発されました。
彼はロバートの兄弟たちと共謀して
私の愛するジョフリーに対抗し、
彼の王座を奪おうとしました。
ラニスターたちは私を親切に扱い、
あらゆる快適さを提供してくれています。
お願いです、キングズランディングに来て、
ジョフリー王に忠誠を誓い、
ラニスター家とスターク家の
偉大な家の間の争いを
防いでください。
あなたの忠実な妹、サンサより。」
- 彼らが強制したの。
- そうなの？
喉に刃を突きつけられて？
拷問台に乗せられて
骨が弾けるまで引き伸ばされたの？
どんな状況だったか分からないでしょう。
私はまだ子供だった。
私もよ。
家族を裏切る前に
殺されるのを選んだわ。
彼らは父を救う唯一の方法だと言ったの。
そしてあなたはそれを
信じるほど愚かだった。
（嘲笑）
あなたを覚えているわ。
父が処刑台に引きずられる時、
ジョフリーとサーセイと一緒に
台の上に立っていた。
あなたが着ていた綺麗なドレスを
覚えているわ。
髪を綺麗に結っていたのも
- あなたもいたの？
- いたわ。
ベイラー像の近くの
群衆の中に立っていた。
そして何をしたの？
駆けつけて救ったの？
ラニスターたちと戦って
父を救ったの？
- そうしたかった。
- でもしなかった。
私と同じよ。
私は彼を裏切らなかった。
ロブも裏切らなかった。
愛するジョフリーのために
家族全体を裏切らなかった！
あなたは膝をついて
私に感謝すべきよ。
私たちが再びウィンターフェルに
立っているのは私のおかげよ。
あなたは取り戻さなかった。
ジョンも取り戻さなかった。
彼は私生児の戦いで負けた。
ヴェイルの騎士団が戦いに勝ち、
彼らは私のために北に来た。
あなたはどこにいたの？
世界中を旅していたの？
私は訓練していた。
訓練。
あなたが訓練している間、
私はあなたが想像もできないような
ことに耐えていた。
ああ、それはどうかな。
私はかなり多くのことを想像できるよ。
あなたは私が生き延びたことを
生き延びられなかっただろう。
それは分からないね。
その手紙をどうするつもり？
まだ分からない。
誰に見せたの？
どこで見つけたの？
怖いのね？
何が怖いの？
あなたは犯罪を犯していない。
誰もあなたを絞首刑にしない。
- アリア...
- ジョンに見せて彼が怒るのが怖いの？
違う、ジョンはそんな人じゃない。
彼は理解してくれるわ。
あなたはただの怖がりの少女だったって。
邪悪なラニスターたちと一人きりで。
サーセイが今、私たちが争っているのを
見たらどれだけ喜ぶか分かる？
これは彼女が望んでいることそのもの、
彼女がいつも望んでいたこと、
私たちを引き裂くことよ。
北部の領主たちがこれを
読むのが怖いのね。
サンサ卿がサーセイの命令を
どのように実行したか知ったら
あまり良く思わないだろう。
リアナ・モーモントは何と言うだろう？
彼女はこれを書いた時のあなたより
若いのよ。
「でも私はただの子供だった」と
言うつもり？
怒っているのね。
時々、怒りは人々に
不幸なことをさせる。
時々、恐怖が彼らに
私は怒りを選ぶわ。
お前が「犬」と呼ばれている奴か。
- 消えろ。
- （笑い）
お前は意地悪だと聞いていた。
生まれつき意地悪なのか、
それとも野人が嫌いなだけか？
野人なんてどうでもいい。
- 赤毛が嫌いなんだ。
- 赤毛は美しい。
我々は火に祝福されている。
お前と同じようにな。
くそ指を俺に向けるな。
赤ん坊の時に火の中に
転んだのか？
転んだんじゃない、押されたんだ。
それ以来、お前は意地悪になった。
消えてくれないか？
お前は本当は意地悪じゃないと思う。
悲しい目をしている。
俺のディックをしゃぶりたいのか？
「ディック」？
- チンコだ。
- ああ。
ディック。
気に入った。
そうだろうな。
トアマンド：いや、俺はマンコが好きだ。
ウィンターフェルで俺を待っている
美人がいる。
もし戻れればだが。
金髪で、
青い目、
今まで見た中で一番背の高い女だ。
お前と同じくらいの背丈だ。
ブライエニー・オブ・タース。
知っているのか？
お前はブライエニー・オブ・ファッキン・タースと？
まだ一緒ではないが。
でも彼女が俺を見る目つきが分かる。
ハウンド：どんな目つきだ？
お前を切り刻んで肝臓を食べたいような？
彼女を知っているな。
会ったことがある。
彼女と子供を作りたい。
考えてみろ。大きな怪物たちだ。
世界を征服するだろう。
お前のような狂った野郎が
どうやってこんなに長生きしたんだ？
人を殺すのが上手いからな。
お前は彼に似ていないな。
誰に？
お前の父親だ。
母親に似ているんだろう。
彼を知っていたのか？
もちろんだ。彼が手であった時、
俺に山を探すよう
命じた。
お前の野人の友達が言っていたが
赤い女がお前を蘇らせたそうだな。
トロスは俺を6回も蘇らせた。
我々は同じ主に仕えている。
私は北に仕えている。
北はお前を死から蘇らせなかった。
光の主は私に語りかけたことがない。
彼について何も知らない。
彼が私に何を望んでいるのか分からない。
彼はお前に生きていてほしいのだ。
なぜ？
分からない。
それが誰もが言えることだ。
「分からない」。
誰も彼が何を望んでいるか分からないのに
神に仕える意味は何だ？
いつもそれについて考える。
理解することが我々の目的だとは
思わない。
ただ一つのことを除いて。
我々は兵士だ。
何のために戦っているのか
知る必要がある。
私はある男や女のために戦っているのではない
ほとんど知らない人が
剣で作られた玉座に座るためではない。
では何のために戦っているのだ？
命だ。
死は敵だ。
最初の敵であり、最後の敵だ。
しかし我々は皆死ぬ。
敵はいつも勝つ。
それでも我々は彼と戦わなければならない。
それが私の知る全てだ。
ここにいる間、お前と私は
多くの喜びを見つけることはないだろう。
しかし他の人々を生かし続けることはできる。
自分を守れない人々を
守ることができる。
「私は人間の王国を守る
盾である」。
それ以上のことを理解する必要は
ないのかもしれない。
それで十分かもしれない。
ああ。
ハウンド：火の中で見たのはそれだ。
矢じりのような山。
トロス：確かか？
近づいている。
デナーリス：
あなたのどこが好きか知ってる？
正直、分かりません。
あなたはヒーローじゃない。
ああ。
時には英雄的なこともしましたよ。
一度、キングズランディングの泥門を
突破して...
デナーリス：
あなたにヒーローになってほしくないの。
ヒーローは愚かなことをして死ぬわ。
ドロゴ、ジョラー、ダーリオ、この...
ジョン・スノウまで。
彼らは皆、互いに張り合おうとする。
誰が一番愚かで勇敢なことができるか。
ティリオン：興味深いですね、
あなたが挙げたヒーローたち。
ドロゴ、ジョラー、ダーリオ、この...
ジョン・スノウ。
彼らは皆あなたに恋をした。
ジョン・スノウは私に恋してない。
ティリオン：ああ、失礼しました。
彼があなたを切なく見つめるのは
成功する軍事同盟を
期待してのことでしょうね。
彼は私には小さすぎる。
そういう意味では...
ヒーローとしては、確かに彼は小さいですね。
あなたが勇敢なのは知っています。
臆病者を私の手として
選ばなかったでしょう。
それで...
全てがうまくいけば、
ついにあなたの姉に会えますね。
あなたが彼女について
話してくれたことから、
彼女は私と話すよりも
殺したいと思っているでしょう。
ああ...
まず何か恐ろしい方法で拷問し、
それから殺すでしょう。
私ほど姉を信用していない人はいません。
しかし首都に行くなら、
二つの軍隊と
三匹のドラゴンを連れて行きます。
誰かがあなたに触れれば、
キングズランディングは
基礎石まで焼け落ちるでしょう。
そして今、彼女は罠を
仕掛ける方法を考えています。
もちろんそうでしょう。
そして彼女はあなたが彼女に
どんな罠を仕掛けているか考えています。
デナーリス：そうなの？
何か罠を仕掛けているの？
新しく良い世界を
作りたいなら、
欺瞞と大量殺人が最良の
始め方とは思えません。
欺瞞と大量殺人なしに
勝った戦争はどれですか？
確かに、玉座を勝ち取るには
冷酷になる必要があります。
ある程度の恐怖を
与える必要があるでしょう。
しかしサーセイが持っているのは恐怖だけです。
それは私の父とジョフリーが持っていたものです。
それは彼らの力を脆くします。
なぜなら彼らの下にいる全ての人が
彼らの死を望んでいるからです。
エイゴン・ターガリエンは
恐怖でかなり遠くまで行きました。
そうでした。
しかしあなたは一度、
車輪を壊すことについて話しました。
エイゴンは車輪を作りました。
もしそれがあなたが望む女王の
タイプなら、
あなたはどう違うのですか
あなたの前に来た
全ての暴君と？
では我々はライオンの巣に入るのですね。
私の兄はラニスター軍を
抑えると約束しました。
許してください、しかし私はラニスターの
約束など気にしません。
あなたの約束以外は。
そして私は彼に、あなたが衝動的なことを
しないよう守ると約束しました。
衝動的？
これは難しい交渉になるでしょう。
我々は二人とも首をはねたいと
思っている人々と座ります。
私の姉は挑発的なことを
言うでしょう。
それで？
そしてあなたは時々
怒りを抑えられないことがあります。
全ての偉大な指導者がそうするように。
私がいつ怒りを抑えられなかった？
例えば、ターリー家を焼いた時。
デナーリス：それは衝動的ではなかった。
それは必要なことだった。
- おそらく。
- おそらく？
おそらく父親は死ぬ必要があったが、
息子は違ったかもしれない。
おそらく二人とも冷たい独房で
自分の過ちを考える時間が必要だったかもしれない。
あなたが彼らの可能性を終わらせる前に
可能性について議論する時間がなかった。
あなたはこの議論で
あなたの家族の側に立っていると思われても仕方ない。
私は彼らの側に立っています。
敵の側に立つ必要があります
彼らがどのように物事を見ているか
理解するためには。
そして彼らがどのように物事を見ているか
理解する必要があります
彼らの行動を予測し、
効果的に対応し、彼らに勝つためには。
それをあなたにとても望んでいます。
なぜなら私はあなたと
あなたが作りたい世界を信じているからです。
しかしあなたが作りたい世界は
一度に全て作られるわけではありません。
おそらく一生の間には
作られないでしょう。
しかし、あなたが作りたい世界は
一度に全て作られるわけではありません。
おそらく一生の間には作られないでしょう。
どうやってあなたのビジョンが
続くことを確実にするのですか？
車輪を壊した後、どうやって
それが壊れたままであることを確実にするのですか？
私が死んだ後に誰が鉄の玉座に
座るのか知りたいのですね。
それですか？
あなたは子供を持てないと言います。
しかし後継者を選ぶ
他の方法もあります。
ナイツウォッチには一つの方法があります。
鉄諸島の人々は、多くの欠点があるにも
関わらず、別の方法を持っています。
王冠を被った後に
継承について議論しましょう。
陛下、ブラックウォーターの戦いで
あなたに向かって飛んでくる
何百もの矢を見ました。
そして何百もの矢が外れるのも見ました。
しかしそのうちの一本があなたの心臓に
当たっていたら、あなたは終わっていました。
あなたは私の死についてかなり
考えていますね。
これはキングズランディングであなたの兄と
議論した項目の一つですか？
長期的な計画を立てることで
あなたに仕えようとしています。
短期的な計画を立てていれば、
ドーンとハイガーデンを
失わなかったでしょう。
王冠を被った後に
継承について議論しましょう。
（風が吹き荒れる）
見ろ。
ハウンド：熊だ。
でかいやつだ。
熊は青い目をしているのか？
（息を切らす）
（うなり声）
（咆哮）
（叫び声）
イーストウォッチに連れ戻さなければ。
（弱々しく）水筒。
（小声で）どうぞ。
（トロスが痛みで顔をゆがめる）
（傷口がジュッと音を立てる）
（トロスが息を切らす）
大丈夫か？
死んだ熊に噛まれたばかりだ。
ああ。そうだな。
変な人生だ。
さあ。
行くぞ。
- どこで手に入れたの？
- 分からない。
彼女はとても機転が利くようだ。
心配しているのね。
2万人の兵士に
私たちと戦うよう頼んでいる
彼らが今まで見た中で
最悪の冬の中で。
天候は彼らの問題の
中で最も小さいものになるでしょう。
つまり、多くの者が家に帰る
良い理由を見つけて喜ぶでしょう。
- 彼らの忠誠を疑っているの？
- 彼らの忠誠はジョンにあります。
ジョンはここにいない。
何週間も彼から連絡がない。
あなたはウィンターフェルの貴婦人です。
王はあなたを彼の不在中に
統治するために選びました。
そしてあなたは統治してきました。
賢明に。
有能に。
彼らはそれを見て、あなたを尊敬しています。
中にはあなたを好む者もいるかもしれません。
そう、彼らはウィンターフェルを取り戻す時に
ジョンに背を向け、
それから彼らの王に任命し、
今また彼に背を向ける
準備ができています。
そのような男たちをどこまで信用できますか？
彼らは皆風見鶏です。
もし私があの手紙を書いたことを
彼らが知ったら、
すでに自分の家の敵と
一度ならず二度も結婚した女性が、
ジョンが戻ってくる頃には、
彼には軍隊が残っていないでしょう。
アリアは彼らとは違う。
彼女はあなたの妹です。
意見の相違があるかもしれませんが、
彼女は決して家族を裏切らないでしょう。
私がジョンを裏切ろうとしていると
思えば裏切るでしょう。
それが彼女の考えですか？
彼女が何を考えているか分かりません。
もう彼女を知りません。
おそらくブライエニー卿が助けになるでしょう。
彼女はキャトリン・スタークの
両方の娘を守ると誓っています。
そうではありませんか？
そうです。
もしあなた方のどちらかが
何らかの方法で他方を害しようとしているなら、
彼女は名誉にかけて
介入する義務があるのではないですか？
そうでしょう。
いつも知りたかったことがある。
いいだろう。
パイクの突破口を突き進んだ時、
どれほど酔っていたんだ？
正直に言うと、突破口を突き進んだことを
覚えていない。
翌朝、仲間の何人かが
それについて話してくれた。
- いい戦いだったようだ。
- ああ。
それは本物の戦いだった。
鉄諸島の人々はお前を
何か神のように思っていた。
お前が燃える剣を
振り回していた様子を見て。
お前が今まで見た中で
最も勇敢な男だと思った。
ただの酔っ払いだったよ。
（遠くで金属音）
残りはどこだ？
十分待てば、
分かるだろう。
（全員が叫ぶ）
（窒息する）
（ジョンがうめく）
（息を切らす）
（ワイトが唸る）
（金切り声を上げる）
（金切り声が消える）
（遠くで金切り声）
（雷が鳴る）
イーストウォッチに戻れ。
デナーリスに鴉を送り、
何が起きたか伝えろ。
お前を置いていかない。
お前が一番速い。行け！今だ！
ハンマーなしの方が速い。
渡せ。
渡せ！
来い！
（氷が割れる）
止まれ！
（唸り声）
行け！
（息を切らす）
（門が開く）
何があった？
他の者はどこだ？
（弱々しく）鴉...
鴉を送らなければ！
学士を呼べ！今すぐに！
（ワイトが唸る）
（ワイトが金切り声を上げる）
（遠くで唸り声）
トロス。
それは良い死に方の
一つだと言われている。
ベリック：光の主よ、
道を示してください。
我らの闇に来て、あなたの僕を
光へと導いてください。
彼の体を燃やさなければならない。
我々も皆すぐに後を追うだろう、
光の主が親切にも
少しの火を送ってくれない限り。
ベリック：光の主よ、
我らの闇に来てください。
夜は暗く、
恐怖に満ちているからです。
（剣がジュッと音を立てる）
（火が燃える音）
我々はすぐに凍え、
水も凍るだろう。
ホワイトウォーカーを殺した時、
それに従っていた死者のほとんどが
倒れた。なぜだ？
おそらく彼が彼らを変えた者だったのだろう。
ウォーカーを狙えば、
チャンスがあるかもしれない。
いや。
あの者を連れ帰らなければならない。
今、ドラゴンストーンに向かう
鴉がいる。
デナーリスが我々の唯一の望みだ。
いや。もう一つある。
彼を殺せ。
彼が彼らを全て変えた。
分からないのか。
主はお前を蘇らせた。
私も蘇らせた。
他の誰でもない、ただ我々だけだ。
我々が凍え死ぬのを
見るためにそうしたのか？
気をつけろ、ベリック。お前は司祭を失った。
これがお前の最後の命だ。
私は長い間、終わりを
待っていた。
おそらく主はそれを見つけるために
私をここに連れてきたのだろう。
今まで会った全ての領主は
クソ野郎だった。
光の主が何か違うとは
思えないな。
ウォルカン：お嬢様。
お嬢様？
招待状です。
キングズランディングへの。
お嬢様、
あなたはウィンターフェルの貴婦人です。
そうです。
そしてあなたはこの集まりで
私の利益を代表してください。
彼らはあなたを招待しました。彼らはあなたがそこにいることを望んでいます。
サーセイ・ラニスターが女王である限り、
キングズランディングには足を踏み入れません。
彼らが別のスターク家の捕虜を望むなら、
来て連れて行けばいい。
それまでは、
私の居場所にとどまります。
ここですべき仕事があります。
ブライエニー：安全ではありません。
ジェイミー卿がそこにいるでしょう。
彼は以前あなたを
名誉を持って扱ったと言いましたね。
私は自分のことを心配していません。
あなたをリトルフィンガーと
残すのは安全ではありません。
（ため息）彼を喜んで投獄したり
首をはねたりする警備員がたくさんいます、
あなたがここにいようといまいと。
ブライエニー：そして彼らの忠誠を信じていますか？
彼があなたの背後で彼ら全員と
話していないと信じていますか？
せめてポドリックをあなたを
見守るために残させてください。
彼は有能な剣士になりました...
私は見守られたり、世話をされたり、
気にかけられたりする必要はありません。
私は子供ではありません。私はウィンターフェルの
貴婦人であり、ここが私の家です。
ここが私にとって最も安全な場所です。
お嬢様。
私はあなたとあなたの妹を
守ると誓いました。
もし私があなたを見捨てたら...
キングズランディングへの旅は長いです、
ブライエニー卿、
そして夏の道を
旅するわけではありません。
早く出発するほど、
時間通りに到着する可能性が高まります。
はい、お嬢様。
（ドアが閉まる）
（低いうなり声）
ティリオン：できません。
世界で最も重要な人物が
世界で最も危険な場所に
飛んでいくことはできません。
他に誰ができる？
誰もいません。
彼らは出発する時にリスクを知っていました。
死んでは玉座を勝ち取れません。
死んでは車輪を壊せません。
- では何をすべきですか？
- 何もしない。
時には何もしないことが
最も難しいことです。
もしあなたが死ねば、私たちは皆失われます。
全員が。全てが。
あなたは以前にも何もするなと言い、
私はあなたの言うことを聞きました。
もう一度何もしないつもりはありません。
（咆哮）
（うめき声）
バカ野郎。
ああ、くそ。
（叫び声）
（うなり声）
（金切り声）
下がれ！
来い！
（叫び声）
助けてくれ！
（咆哮）
ジョン！
（激しく呼吸する）
（咆哮）
行け！
今すぐ行け！去れ！
（息を切らす）
（苦しむ）
（喘ぐ）
ベンジェン伯父さん。どうして？
峠に向かって走れ。
- 一緒に来て。
- 時間がない。
行け！
また会おう、クリーガン。
くそっ、願い下げだ。
（ドラゴンが金切り声を上げる）
行く時間です、陛下。
もう少し。
（角笛が鳴る）
（男が何か叫ぶ）
男：門を開けろ！
- アリア：探しているものではない？
- （息を飲む）
ウィンターフェルには何百人もの
私に忠実な男たちがいる。
彼らは今ここにいない。
これらは何？
アリア：私の顔よ。
- どこで手に入れたの？
- ブラーヴォスで。
顔のない者になるための
訓練中に。
それはどういう意味？
ブラーヴォスで、
最初の顔を手に入れる前、
私たちがよくやっていたゲームがあった。
顔のゲーム。
簡単よ。
あなた自身について質問をして、
あなたは嘘を真実のように
聞こえるようにする。
私を騙せば、あなたの勝ち。
嘘を見破れば、あなたの負け。
やってみましょう。
やりたくない。
ジョンが王であることについて
どう思う？
彼の代わりに北を統治すべき
他の誰かがいると思う？
その顔たち、何なの？
あなたが質問したいの？
確か？
顔のゲームは
私に質問した最後の人には
あまりうまくいかなかったわ。
それが何か教えて。
私たちは若い頃、
他の人になりたかった。
あなたは女王になりたかった。
鉄の玉座の上で
ハンサムな若い王の隣に座りたかった。
私は騎士になりたかった。
父のように剣を取って
戦いに行きたかった。
私たちのどちらも
他の人になれなかったわね。
世界は女の子たちに
何になるか
決めさせてくれない。
でも今はできる。
顔があれば、選べる。
他の誰かになれる。
彼らの声で話し。
彼らの肌の中で生きる。
あなたにさえなれる。
どんな感じか
不思議に思う
あの綺麗なドレスを着て、
ウィンターフェルの貴婦人になるのは。
知るために必要なのは
あなたの顔だけ。
（小さく息を飲む）
ごめんなさい。
本当にごめんなさい。
取り消せたらいいのに。
行かなければよかった。
そうは思わない。
行かなければ、
見ることはなかった。
知るには見なければならない。
今、私は知った。
ドラゴンは私の子供たち。
私が持つことのできる
唯一の子供たち。
分かる？
ナイトキングとその軍隊を
破壊する。
そして一緒にやる。
約束する。
ありがとう、ダニー。
ダニー？
（小さく笑う）
最後に私をそう呼んだのは
誰だったかしら？
確かではないけど、兄かしら？
うーん。
一緒にいたくない相手ね。
わかった。
「ダニー」じゃない。
「我が女王」はどうだろう？
膝をつきたいところだが...
あなたに忠誠を誓った者たちは
どうなる？
彼らは皆、あなたが何者かを
見るようになるだろう。
それに値するといいな。
値するよ。
少し休むべきだ。
（ジョンがため息をつく）
（鎖が鳴る）