(兵士たちが不明瞭に叫ぶ)
- 油か？
- ピッチです、殿。
- 何樽ある？
- 500樽です、殿。
さらに500樽用意しろ。
はい、殿。
彼らが「殿」と呼んでくれるのが
まだ楽しいよ。
その喜びもそのうち薄れる。
そこまで生き延びればの話だが。
股間のないやつらだ。
俺なら股間がなければ
軍に入って戦ったりしないね。
何のために戦う？
金か？
俺は一生を兵士の周りで過ごした。
彼らがその金を何に使うと思う？
家族だ。
股間がなければ家族はできないぞ。
結局、すべては股間のためかもな。
だが、お前の兄は
股間のない者たちの味方をした。
ああ。
彼はいつも
虐げられた者たちの味方だった。
(轟音)
(角笛が鳴る)
(ドスラキの叫び声)
今度は我々が
虐げられる側になりそうだな。
(兵士たちが不明瞭に叫ぶ)
(鳥がさえずる)
ここには何人住んでいるんだ？
100万人くらいかな。
北地全体より多い人々が
あの中に詰め込まれているのか。
なぜ誰かがそんな暮らしを
望むんだろう？
都市には仕事が多いからだ。
それに娼館もはるかに優れている。
(ワイトの叫び声)
CERSEI: なぜ彼女は一緒にいないの？
QYBURN: 申し訳ありません、陛下。
誰も彼女を見ていません。
他の者たちは？
今、ドラゴンピットに
向かっています。
私の弟も含めて？
はい、陛下。
何か問題が起きたら、
まず銀髪の雌犬を殺せ。
次に我が弟、そして自称王を。
残りは好きな順番で
殺してかまわない。
来なさい、グレゴール卿。
客人たちに会う時間です。
MISSANDEI: なぜこれを建てたのですか？
ドラゴンは自分のものと
他人のものの区別がつかない。
土地、家畜、子供たち。
彼らを都市内で自由に
歩き回らせるのは問題だった。
最後は悲しい冗談だったと思う。
巨大な闘技場が、犬より小さな
数匹の病弱な生き物のためにある。
しかし最初、ここがベイラリオン・ザ・ドレッドの
住処だった頃は、
世界で最も危険な場所だったに
違いない。
今でもそうかもしれない。
ようこそ、皆様。
あなた方の友人たちは
先に到着しました。
皆様を会議場へ
ご案内するために来ました。
不快な状況の中での
嬉しい驚きだ。
もう二度と会えないと
思っていました、卿。
それも敵側についているとは。
- 責めるのは難しいな。
- サーセイは責めるだろう。
生きていて良かった。
さあ行こう。
彼の魔法の股間は後で吸えばいい。
中に何がある？
うせろ。
死んだと思ってた。
まだだ。
かなり近づいたがな。
彼女を守ろうとしただけだ。
俺もだ。
BRIENNE: 彼女は生きています。アリア。
- どこに？
- ウィンターフェルです。
あなたがここにいるなら、
誰が彼女を守っているんだ？
守られる必要があるのは
彼女の邪魔をする者だけです。
俺はそうしない。
TYRION: ここにいるのは
ブラックウォーター湾の英雄たちだ。
再会には奇妙な場所だな。
そうですね、卿。
もう誰の卿でもないと思うよ、ポドリック。
称号はブラックウォーターのサー・ブロンに
取っておけ。
きっとあなたの新しい女王は
玉座に就けば
あなたの称号を喜んで戻すでしょう。
我らの新しい女王について
考えていたのか？
もしかして忠誠を
再考しているのかな？
私の申し出を覚えておいて。
彼らが何を払っていようと、
私は倍払う。
それで今の倍って
正確にいくらになるんだ？
俺のことは心配するな。
俺は上手くやってる。
- 自分の面倒は見てるよ。
- そうか？
この会議を手配するのを手伝うのは
自分の面倒を見ることには
ならなかったんじゃないか？
危険を冒したな。
お前を危険にさらしたんだ。
重要な違いだ。
サーセイ女王が金貨の袋を
懸賞にしているのはお前の首だ、
俺のじゃない。
今や俺のおかげで、
彼女の元に二人の裏切り者の頭が
やってくる。
彼らの口から出る賢い言葉に
飽きたら、すぐに
両方の首を切り落とせる。
すべてブラックウォーターの
クソ・サー・ブロンのおかげだ。
それが自分の面倒を見ることでなければ、
何がそうなのか分からない。
また会えて嬉しいよ。
ああ、俺もだ。
そうだな、お前もだ。
誰かがそれに触れたら、
まずお前を殺す。
さあ、ポド。
お前と俺で一杯やろう、
上品な連中が話してる間にな。
このクソみたいな都市を出たのは
ここで死にたくなかったからだ。
このクソみたいな都市で
死ぬことになるのか？
かもな。
これは全部お前の考えか？
どうやら悪い考えの裏には
いつもラニスターの野郎がいるようだな。
そしてそれを実行するのを
手伝うクレゲインの野郎もな。
覚えているか？
ああ、覚えてるさ。
お前は今や俺よりも
さらに醜くなったな。
お前に何をしたんだ？
関係ない。
それがお前の最期じゃない、兄弟よ。
お前は誰がお前を狙っているか知っている。
いつも知っていたはずだ。
- 彼女はどこだ？
- もうすぐ来るだろう。
一緒に来なかったのか？
ああ。
(ドラゴンの鳴き声)
(咆哮)
(鳴き声)
私たちはしばらくここにいます。
お詫び申し上げます。
- 私たちは皆、独特な...
- EURON: シオン。
お前の姉がいるぞ。
ここで今すぐ俺に従わなければ、
彼女を殺す。
もっと大きな問題から
始めるべきだと思います。
EURON: なぜお前が話している？
お前はここで最も小さな問題だ。
小人のジョークについて
話し合ったことを覚えているか？
彼のは良くなかった。
最後に説明してしまった。
決して説明するな、いつも台無しになる。
鉄諸島ではお前のような種類は
生かしておかないんだぞ。
生まれたときに殺す。
親への慈悲の行為だ。
座った方がいいかもしれませんね。
なぜだ？
座るか、出て行くか。
私たちはお互いを好まない
人々の集まりです。
今の実演が示したように。
私たちはお互いの手によって
苦しんできました。
愛する人々をお互いの手によって
失ってきました。
もし私たちが望むのが
同じことの繰り返しなら、
この集まりは必要ありません。
私たちは顔を合わせることなく
お互いに戦争を仕掛ける能力を
十分に持っています。
では代わりに、私たちの違いを解決し、
残りの日々を調和して
一緒に生きるべきだと？
それが決して起こらないことは
皆知っています。
では、なぜここにいるのか？
JON: これは調和して生きることについて
ではありません。
ただ生きることについてです。
同じものが私たち全員に
向かってきています。
交渉できない将軍、
戦場に死体を残さない軍隊。
タイリオン卿によれば、
この都市には100万人が住んでいる。
彼らは死者の軍隊にさらに100万人の
兵士となる可能性がある。
彼らのほとんどにとって、
それは改善かもしれないな。
これは深刻な問題です。
もしそうでなければ、
私はここにいないでしょう。
私はまったく深刻だとは思わない。
別の悪い冗談だと思う。
もし私の兄、ジェイミーが
正しく伝えたなら、
あなたは休戦を求めている。
はい。それだけです。
それだけ？
私の軍を引き下げ、あなたが
モンスター狩りに行く間、待機しろと？
あるいはあなたの立場を
固め、拡大する間？
私の軍が引き下がっていれば、
どちらなのか知るのは難しい。
あなたが戻って、4倍の兵力で
私の首都に進軍するまで。
北の脅威が処理されるまで、
あなたの首都は安全です。
私の言葉を信じてください。
簒奪者志望の言葉を。
過去50年を消し去るような
会話はありません。
お見せするものがあります。
(叫び声)
(叫び続ける)
焼くことで彼らを破壊できます。
そしてドラゴングラスでも
彼らを破壊できます。
もし私たちがこの戦いに勝てなければ、
それが世界のすべての人々の
運命となるでしょう。
(ジョンが唸る)
重要な戦いはただ一つです。
大いなる戦い。
そしてそれはここにあります。
DAENERYS: 彼らを見るまで
信じませんでした。
私は彼らすべてを見ました。
- 何人いる？
- 少なくとも10万人。
泳げるのか？
いいえ。
よし。
鉄艦隊を鉄諸島に
連れ戻す。
何を言っているんだ？
俺は世界中を旅してきた。
すべてを見てきた。
お前が想像もできないようなものを。
そしてこれは...
これは俺が今まで見た中で
唯一恐ろしいものだ。
俺は自分の島に戻る。
お前も自分の島に戻るべきだ。
冬が過ぎれば、
生き残るのは私たちだけだろう。
CERSEI: 彼が恐れるのは当然です。
そして逃げるのは臆病者です。
もしそれらが私たちを襲えば、
統治する王国はなくなるでしょう。
私たちが耐えてきたすべては
無駄になります。
私たちが失ったすべては
無駄になるでしょう。
王冠はあなたの休戦を受け入れます。
死者が倒されるまで、
彼らが真の敵です。
(深く息をつく)
その代わり、北の王は
この休戦を延長するでしょう。
彼は北に留まり、
そこが彼の居場所です。
ラニスター家に対して武器を取らず、
側につくこともしません。
DAENERYS: 北の王だけですか？
- 私ではなく？
- (サーセイが嘲笑う)
あなたに頼むことはありません。
あなたは決して同意せず、
もし同意したとしても、
今よりもさらに信用できなくなります。
私はネッド・スターク卿の息子にだけ求めます。
ネッド・スターク卿の息子は
自分の言葉に忠実であることを知っています。
私は自分の言葉に忠実です、
あるいはそうあろうと努めています。
だからこそ、あなたが求めるものを
与えることができません。
二人の女王に仕えることはできません。
そして私はすでにターガリエン家の
デナーリス女王に忠誠を誓っています。
では話し合うことは何もありません。
死者はまず北に来るでしょう。
彼らとの対応を楽しんでください。
私たちはあなた方の残りと
対処するでしょう。
BRIENNE: ジェイミー卿。
お会いできて良かったです。
次にお会いするのは
戦場の向こう側になると思います。
私たちは両方とも今起きたことを見ました。
- 私たちは両方ともあの生き物を見ました。
- ええ。
そしてもっと見ることを
楽しみにしているわけではありません。
しかし私は女王に忠実で、
あなたはサンサとその愚かな兄に
忠実です。
ああ、忠誠なんてくそくらえ。
忠誠なんてくそくらえ？
これは家や名誉や誓いを
超えたものです。
- 女王に話してください。
- (ため息)
何を伝えればいい？
そうしなければよかった。
あなたの忠誠に感謝していますが、
私のドラゴンはここに来るために
死にました。
もしすべてが無駄なら、
彼は無駄に死んだことになります。
わかっています。
TYRION: 我らが女王に膝をついたことを
嬉しく思います。
もし尋ねられていたら、
そうするよう助言したでしょう。
しかし時々嘘をつくことを
考えたことはありませんか？
ほんの少しでも？
守れない誓いはしません。
私の父について話したければどうぞ。
それが彼を殺した態度だと
言ってください。
しかし十分な人々が
偽りの約束をすれば、
言葉は意味を失います。
そうなれば答えはなく、
ただより良い嘘があるだけです。
そして嘘はこの戦いでは役に立ちません。
TYRION: それは確かに問題です。
より差し迫った問題は、
私たちが窮地に陥っていることです。
その状況を変える方法について
何かアイデアはありますか？
一つだけ。
皆さんはここに留まり、
私が妹と話をします。
私は自分の側近が殺されるために
ここまで来たわけではありません。
サーセイに殺されたくもありません。
牢に留まり、多くの面倒を
省くこともできました。
これは私がしたことです。私が行くべきです。
彼女は間違いなくあなたを殺すでしょう。
私が一人で妹に会います。
さもなければ皆で帰り、
元の状態に戻るだけです。
彼女と話したのか？
彼女に向かって話した、追い出されるまでね。
彼女はあなたを信頼した私が
愚かだと思っている。
多くの人がそう思っているようだ。
私は世界で最も殺人的な女性の部屋に
入ろうとしている、
彼女はすでに私を二度殺そうとした、
少なくとも知っている限りでは。
誰が愚かなんだ？
さようなら、と言うべきかもしれないね、
一人の愚か者から別の愚か者へ。
驚くべきではないわ。
彼女はあなたの好みの女性ね。
自分の立場を知らない
外国の娼婦。
あなたが誘拐したり、殴ったり、
脅したりできない外国の娼婦。
あなたにとって難しいに違いないわ。
だからあなたは彼女をここに連れてきた、
彼女の北の愛玩動物と一緒に、
あなたが彼女の前に
膝をつくよう説得した者と。
それについては知らなかった。
そして今、あなたは両方とも
同じ目標に向かって働いている。
あなたが一生をかけて
取り組んできた目標。
- サーセイ、私は知らなかった。
- この家族の破壊。
それが起こるのを防いでいるのは
私です。
デナーリスは議論や交渉を
望んでいませんでした。
彼女はあなたに言葉を
もたらしたくなかった。
私が別のことを助言するまで、
彼女はあなたに火と血をもたらしたかった。
私は私たちの家族を破壊したくない。
一度もそうしたことはない。
あなたは父を殺した。
私が犯していない罪で
彼が私に死刑を宣告した後に。
はい、私は彼を殺した。
それで私を憎みたければどうぞ。
彼が何者だったかにもかかわらず、
私は自分自身を憎んでいる。
彼が私にしたことにもかかわらず。
ああ、かわいそうな小さな男。
あなたのパパはあなたに意地悪だった。
あなたはその弩を発射したとき
何をしたか分かっていますか？
あなたは私たちを無防備にした。
あなたは私たちを剥き出しにし、
禿鷹たちがやってきて
私たちを引き裂いた。
あなたはジョフリーを殺さなかったかもしれないが、
ミルセラを殺し、トメンを殺した。
父がここにいれば誰も彼らに
手を出さなかっただろう。
誰も敢えてしなかっただろう...
私はこれまで何よりも
申し訳なく思っている。
聞きたくない。あなたからは。
聞きたくないわ！
わかった。
あなたは家族を愛している、
そして私はそれを破壊した。
私はいつも脅威であり続けるだろう。
だから私を終わらせて。
私がいなければ、
あなたには母がいただろう。
あなたには父がいただろう。
私がいなければ、
あなたには二人の美しい子供がいただろう。
私はあなたを殺すことを
数え切れないほど考えてきた。
やれ！言ってみろ！
(ため息)
(鋭く息を吐く)
子供たちについては
あなたが想像できる以上に申し訳なく思っている。
- 私は...
- 気にしない。私は彼らを愛していた。
あなたも知っているはず。
あなたの心に何か残っているなら、
あなたはそれを知っているはず。
関係ない。
あなたの愛は関係なく、
あなたの感情も関係ない。
なぜあなたがしたことをしたのか
気にしない。
それが私たちに何を犠牲にしたかだけが重要。
それは私たちの未来を犠牲にした。
未来がないなら、
なぜ私たちはここにいるの？
なぜあなたは私が来ることを許したの？
私の敵が私の破壊に
協力するのを助けるためではない。
そう、スノウ。あなたが望んだものではないが、
あなたは何かを望んでいたはずだ。
あなたは何を望んでいたの？
ジョン・スノウをあなたの女王に
従わせること？
(うなる) このようにではない。
しかし最終的には全員が
彼女に膝をつくことを望んでいる。
- はい。
- なぜ？
彼女が世界をより良い場所に
するだろうと思うからです。
あなたは彼女がキングズ・ランディングを
破壊すると言った。
彼女は自分自身を知っている。
彼女は自分の最悪の衝動を
助長するのではなく、
抑制する助言者を選んだ。
それがあなたとの違いです。
私は自分の最悪の衝動を
抑制することに関心がない。
世界をより良い場所にすることに
関心がない。
世界なんてどうでもいい。
あなたがここに引きずってきたもの、
私はそれが何か知っている、
それが何を意味するか知っている。
そしてそれが私に向かってきたとき、
私は世界のことを考えなかった。
全く。
それが口を開いた瞬間、
世界は私にとって消えた、
その黒い喉の奥へと。
私が考えられたのは、
あの噛みつく歯を
最も大切な人々から遠ざけることだけ。
私の家族から遠ざけること。
多分ユーロン・グレイジョイは
正しい考えを持っていた。
船に乗り、大切な人々を連れて行く。
あなたは妊娠している。
これについて私より不幸な人は
いないわ。
わかっている。
あなたがしたことを尊重する。
してほしくなかったが、
尊重する。
この場所は私の家族にとって
終わりの始まりだった。
(ヴァリリア語で話す)
ドラゴンは奴隷ではない。
彼らは恐ろしかった。
並外れていた。
彼らは人々を驚異と畏敬で
満たしていた、そして私たちは彼らをここに閉じ込めた。
彼らは衰えていった。
彼らは小さくなった。
そして私たちも小さくなった。
彼らがいなければ、私たちは並外れていなかった。
私たちはただ他の人々と同じだった。
あなたは他の人々とは違う。
そしてあなたの家族はまだ終わっていない。
あなたはまだここにいる。
私は子供を持つことができない。
- 誰があなたにそう言ったの？
- 私の夫を殺した魔女。
彼女が
信頼できる情報源ではなかった
可能性があるとは考えなかった？
(軽く笑う)
あなたは最初から正しかった。
もし私があなたを信頼していたら、
すべてが違っていただろう。
では、これからどうする？
壁の北で見たものを
忘れることはできない。
そして私が北に進軍した瞬間、
サーセイが国の半分を
取り戻さないふりはできない。
タイリオンの評価が
正しかったようだ。
私たちは窮地に陥っている。
(軽く笑う)
(足音が近づく)
私の軍は撤退しません。
首都に引き戻すこともしません。
大いなる戦いであなた方と共に戦うために
北に進軍します。
闇は私たち全員に向かってきています。
私たちは一緒にそれに立ち向かいます。
そして大いなる戦いが終わったとき、
おそらくあなたは私が
助けることを選んだことを覚えているでしょう。
あなた方からの約束や保証なしに。
そうでないと思います。
我々の旗を呼び寄せよ。
すべてを。
(カラスが鳴く)
LITTLEFINGER: このような嵐の中では
カラスが飛ぶのは容易ではありません。
おそらくジョンは以前に
言葉を送ろうとしたのでしょう。
いいえ。
これが彼のやり方です、
いつもそうでした。
彼は決して私の意見を求めませんでした。
なぜ今始めるでしょうか？
彼があなたに相談せずに
北の王冠を明け渡すとは信じられません。
これは彼の筆跡です。
彼の署名です。彼は
デナーリス・ターガリエンのために
戦うことを誓いました。
彼は膝をついた。
噂を聞きました
ドラゴンの女王は
非常に美しいと。
それがどう関係あるの？
ジョンは若く、未婚です。
デナーリスも若く、未婚です。
彼が彼女と結婚したいと
思っていると？
同盟は理にかなっています。
一緒なら、彼らを倒すのは
難しいでしょう。
彼は北の王として名付けられました。
名前を取り消すこともできます。
私が望んだとしても、
アリアは決して同意しないでしょう。
彼女はいつも私よりも
ジョンをずっと愛していました。
そして彼女は家族を裏切る者なら
誰でも殺すでしょう。
あなたも彼女の家族です。
アリアは本当に
自分の姉を殺すでしょうか？
彼女が今何者か知っていますか？
フェイスレス・メンが何者か知っていますか？
評判でしか知りません。
彼らは死の神を崇拝していると
思います。
私は敬虔な男を信用しません。
彼らは殺し屋です。
そしてアリアは彼らの一人でした。
彼女は何を求めていると思いますか？
彼女はあなたの妹です。
あなたは私よりもはるかに
彼女をよく知っています。
時々、人の動機を
理解しようとするとき、
私は小さなゲームをします。
最悪を想定します。
彼らが言うことを言い、
することをする
最悪の理由は何でしょうか？
そして自問します、
「その理由は彼らの言動を
どれだけうまく説明するか？」
さあ、教えてください。
彼女が望む最悪のことは何ですか？
彼女は私が死ぬことを望んでいるかもしれない。
私が家族を裏切ったと
思っているから。
なぜ彼女はウィンターフェルに来たの？
私を殺すために。
私たちの敵と結婚し、
家族を裏切ったことで。
なぜ彼女はサーセイが私に書かせた
手紙を掘り起こしたの？
私の裏切りの証拠を提供するため。
彼女が私を殺した後の
正当化のために。
そして彼女があなたを殺した後、
彼女は何になりますか？
ウィンターフェルの貴婦人。
JON: もしドスラキが王の道を
激しく進めば、
2週間以内にウィンターフェルに
到着するでしょう。
そしてアンサリード？
彼らと一緒にホワイト・ハーバーに船で行き、
ここの王の道でドスラキと
合流し、
一緒にウィンターフェルまで
乗っていくことができます。
おそらくあなたはウィンターフェルまで
飛んだ方がいいでしょう、陛下。
北には多くの敵がいます。
何千人もがあなたの父と戦って倒れました。
必要なのは怒った一人の男と
クロスボウだけです。
彼は王の道であなたの銀髪を見て、
うまく配置された一本の矢で
彼が英雄になることを知るでしょう。
征服者を殺した男として。
JON: あなたの決断です、陛下。
しかしもし私たちがこの戦いで
同盟者になるなら、
北の人々が私たちを同盟者として
見ることが重要です。
もし一緒にホワイト・ハーバーに船で行けば、
より良いメッセージを送ると思います。
私は北を征服するために来たのではありません。
北を救うために来ています。
一緒に船で行きましょう。
ジョン。
話してもいいですか？
(つぶやく)
キングズ・ランディングでしたこと...
言ったこと...
サーセイに嘘をつくことができました。
デナーリスに膝をついたことについて。
あなたはすべてを危険にさらして
敵に真実を伝えました。
私たちは和平のために行きました。
そして私には、もし一緒に戦うなら
お互いに正直である必要があると
思われます。
あなたはいつも何が正しいか知っていました。
私たちが皆若くて愚かだった
ときでさえ、
あなたはいつも知っていました。
あなたが踏み出す一歩一歩が、
いつも正しい一歩です。
そうではありません。
外から見ればそう見えるかもしれませんが、
それは真実ではないと約束します。
私は後悔することを
たくさんしてきました。
私に比べれば、あなたはしていない。
いいえ。
あなたに比べれば、そうではない。
私はいつも正しいことをしたいと思っていました。
正しい種類の人間でありたいと。
しかしそれが何を意味するのか
決して知りませんでした。
いつもそこには...
不可能な選択があるように
思えました。
スタークかグレイジョイか。
私たちの父はあなたの父よりも
あなたにとって父親でした。
- そうでした。
- そしてあなたは彼を裏切った。
- 彼の記憶を裏切った。
- そうしました。
しかしあなたは決して彼を失わなかった。
彼はあなたの一部です。
彼が私の一部であるように。
しかし私がしたこと...
すべてを許すのは
私の立場ではありません。
しかし私が許せることは、許します。
あなたは選ぶ必要はありません。
あなたはグレイジョイであり、
スタークでもあります。
私がラムジーの囚人だったとき、
ヤーラは私を救おうとしました。
彼女だけが私を救おうとした
唯一の人です。
(鼻をすする)
彼女は今、私を必要としています。
なぜまだ私と話しているの？
積み込め。積み込め、若者たち。行くぞ。
潮が入ってくる。
(男たちがおしゃべりする)
私たち全員がヤーラに従うことを
選びました。
私たちはヤーラのために
鉄諸島を離れました。
彼女は決して私たちの一人を
置き去りにしないでしょう。
私たちは彼女を置き去りにしません。
あなたの姉は死んだ。
- 彼女は死んでいない。
- 彼女は死んだ。
たとえユーロンがまだ彼女の喉を
切っていなくても、彼女は死んでいる。
- 彼女は私たちの女王だ。
- 彼女はあなたの姉だ。
そしてあなたは彼女を死なせた。
そうだ。
私は叔父から逃げた。
私は臆病者だった。
だからなぜクソみたいな理由で
私たちはあなたの言うことを聞くべきなんだ？
彼らは死者は泳げないと言う。
私たちは東に船出し、
素敵な静かな島を見つけ、
すべての男を殺し、
彼らの妻を自分たちのものにする。
私たちはそれらすべてを終わらせた。
- 誰がそう言った？
- ヤーラだ。
彼女は誓いを立てた。
私たちは彼女を見つける。
そして彼女を解放する。
(唾を吐く)
逃げろ、小さなシオン。
それがお前の得意技だ。
MAN 1: 彼は口を閉じる必要がある。
(男たちが騒ぐ)
(うめき声)
MAN 2: ああ、そうだ！
MAN 3: それの方がいい。
(男たちが笑う)
(叫ぶ)
伏せろ、
さもないと殺すぞ。
(うめき声)
伏せろと言ったら伏せろ、さもないと殺すぞ！
(シオンがうめき、息を切らす)
(叫ぶ)
(うめき声)
私のためではない。
- ヤーラのために。
- ALL: ヤーラ！
私の妹を大広間に
連れてきなさい。
これをしたいと確信していますか？
私が望むことではなく、
名誉が要求することです。
そして名誉は何を要求しますか？
私の家族を害する者から
守ることです。
北を裏切る者から
わかりました。
それでは始めましょう。
あなたは殺人の罪で告発されています。
あなたは反逆の罪で告発されています。
これらの告発にどう答えますか...
ベイリッシュ卿？
私の妹があなたに質問しました。
サンサ様、お許しください。
少し混乱しています。
どの告発があなたを混乱させていますか？
最も単純なものから始めましょう。
あなたは私たちの叔母、ライサ・アリンを殺しました。
あなたは彼女をムーン・ドアから押し、
彼女が落ちるのを見ました。
それを否定しますか？
あなたを守るためにしました。
あなたはヴェイルで権力を握るためにしたのです。
以前、あなたはジョン・アリンを
殺害するために共謀しました。
あなたはライサに
リスの涙を与えて彼を毒殺しました。
それを否定しますか？
あなたの叔母が何を
あなたに言ったとしても、
彼女は問題を抱えた女性でした。
彼女はどこにでも敵を想像していました。
あなたはライサ叔母に手紙を
私たちの両親に送らせ、
ジョン・アリンを殺したのは
ラニスター家だと伝えさせました、
実際はあなただったのに。
スターク家とラニスター家の間の争い、
それを始めたのはあなたでした。
それを否定しますか？
そのような手紙は知りません。
あなたはサーセイ・ラニスターと
ジョフリー・バラシオンと共謀して
私たちの父、ネッド・スタークを裏切りました。
あなたの裏切りのおかげで、
彼は投獄され、
後に反逆の偽りの罪で
処刑されました。
それを否定しますか？
否定します。
あなた方の誰も何が起きたのか
見ていませんでした。
あなた方の誰も真実を知りません。
あなたは彼の喉にナイフを当てました。
あなたは言いました、
「私を信用しないよう警告したはずだ」と。
あなたは私たちの母にこのナイフは
タイリオン・ラニスターのものだと言いました。
しかしそれもあなたの嘘の一つでした。
それはあなたのものでした。
サンサ様、
私はあなたが少女の頃から
知っています。
- 私はあなたを守ってきました...
- 守った？
私をボルトン家に売ることで？
もし二人きりで話せれば、
すべてを説明できます。
時々、人の動機を
理解しようとするとき、
私は小さなゲームをします。
最悪を想定します。
私を妹に対して向けさせる
最悪の理由は何ですか？
それがあなたのすることですよね？
それがあなたがいつもしてきたこと。
家族を家族に対立させ、
姉妹を姉妹に対立させる。
それがあなたが私たちの母と
ライサ叔母にしたこと、
そしてそれが私たちにしようとしたこと。
サンサ、お願いです...
私は遅い学習者です。
それは本当です。
しかし私は学びます。
自分を守る機会をください。
私はそれに値します。
私はヴェイルの守護卿であり、
私を安全にイーリーに
護送するよう命じます。
そうは思いません。
サンサ、お願いします。
私は少年の頃から
あなたの母を愛していました。
それでもあなたは彼女を裏切りました。
私はあなたを愛していました。
誰よりも。
それでもあなたは私を裏切りました。
あなたが私をウィンターフェルに
連れ戻したとき、
あなたは世界に正義はないと
言いました。
私たちが作らない限り。
あなたの多くの教えに感謝します、
ベイリッシュ卿。
決して忘れません。
サンサ...
(喉を詰まらせる)
JAIME: キングズ・ランディングの我々の兵は
3日以内に北に進軍します。
列車の補給品を集めるだけでも
2週間かかるでしょう。
JAIME: 2週間はない。
北が落ちれば、我々も落ちる。
3日だ。
西の地に残っている軍は
リバー・ロードを東に進みます。
ハロウェイ卿の町で合流し、
一緒にウィンターフェルに進軍します。
ジェイミー卿。
陛下。
皆様、
私の兄と少し話す必要があります。
LORD 1: 陛下。
LORD 2: 陛下。
何をしているの？
北への遠征の準備をしています。
北への遠征？
あなたがラニスター家で
最も愚かだと常に思っていました。
スターク家とターガリエン家が
私たちに対して団結し、
あなたは彼らと一緒に戦いたいと？
あなたは裏切り者か愚か者か？
あなたは共通の敵と戦うために
我々の軍を誓いました。
私は我が家の生存を確保するために
必要なことを言うでしょう。
私たちの父を殺した男を
信頼すると思いますか？
外国のクズと一緒に戦うために
我々の軍を指揮すると思いますか？
ドラゴンの女王のために？
あなたは自分の目で見ました。
私たちを殺そうとする死者を見ました。
そして私はそれが燃えるのを見ました。
もしドラゴンが彼らを止められないなら、
もしドスラキとアンサリードと
北の人々が彼らを止められないなら、
どうして我々の軍が違いを生むでしょうか？
これは貴族の家についてではありません。
これは生者と死者についてです。
そして私は生者の中に
留まるつもりです。
スターク家の少年と彼の新しい女王に
北を守らせましょう。
私たちはここに留まります、
いつもいた場所に。
私は約束をしました。
私たちの子はウェスタロスを統治するでしょう。
もし死者が南に来れば、
私たちの子は決して生まれないでしょう。
モンスターは本物です。
ホワイト・ウォーカー、ドラゴン、
ドスラキの叫び声。
私たちが若い頃に聞いた
恐ろしい物語すべて。
それらはすべて本物です。そうであれば。
モンスター同士で殺し合わせましょう。
そして彼らが北で戦っている間、
私たちは私たちに属する土地を
取り戻します。
そしてその後は？
そして私たちは統治します。
北での戦いが終わったとき、
誰かが勝ちます。
それを理解していますか？
もし死者が勝てば、
彼らは南に進み、私たちを全員殺します。
もし生者が勝ち、
私たちが彼らを裏切っていれば、
彼らは南に進み、私たちを全員殺します！
ターガリエン家とスターク家は
すでに私たちを全員殺したがっています。
- 彼らのほとんどは北で死ぬでしょう。
- 私は彼らと戦場で対峙しました。
私たちは彼らに勝てません。
彼らのドラゴンに勝てません。
あなたは広場で何匹のドラゴンを
見ましたか？
- 2匹。
- 3匹目はどうなりましたか？
私たちが知る限り、
それは彼女の艦隊を守っています。
彼女はここにドラゴンと
ドスラキとアンサリードを連れてきました。
彼女は私たちに彼女の力を
すべて見せるためにここに来ました。
いいえ、何かが起きました。
ドラゴンは脆弱です。
私たちはドスラキに勝てません。
私たちには数がありません。
私たちには他の家の支援がありません。
いいえ、私たちにはもっと良いものがあります。
私たちには鉄の銀行があります。
あなたはもっと聞くべきでした
父が金の重要性について
話していたとき。
あなたにとってはつまらなかったでしょう。
あなたはただ狩りや乗馬や戦いを
したかっただけ。
しかし私は聞きました、学びました。
ハイガーデンは私たちにエッソスで
最も強力な軍を買わせました。
ゴールデン・カンパニー。
2万人の兵士、馬、
象も、確か。
ゴールデン・カンパニーはここにいません。
彼らはエッソスにいます。
エッソスの傭兵会社が
どうやって私たちを助けるのですか？
本当にユーロン・グレイジョイが
尻尾を巻いて鉄諸島に
帰ったと思いますか？
女王と結婚する機会を
放棄したと思いますか？
誰も私から離れていきません。
彼は艦隊でエッソスに向かっています。
彼はゴールデン・カンパニーを
ここに運んで
ウェスタロスの戦いに勝つのを
手伝います。
あなたは私に言わずに
ユーロン・グレイジョイと計画を立てた、
あなたの軍の司令官に？
そしてあなたはタイリオンと共謀した、
私たちの父を殺した男と、
私、あなたの女王に言わずに。
- 私は共謀していません...
- あなたは私の同意なしに
秘密に彼と会いました。
あなたは私の敵の利益を
促進する計画を立てました。
それが共謀の定義です。
私は北に向かうことを誓いました。
その誓いを守るつもりです。
- それなら反逆になります。
- 反逆？
あなたの女王の命令に従わず、
彼女の敵と戦うこと。
あなたはそれを何と呼びますか？
私が何と呼ぶかは重要ではありません。
私はあなたに誰も私から
離れていかないと言いました。
彼に私を殺すよう命じるつもりですか？
私はあなたに残された唯一の人間です。
私たちの子供たちはいなくなり、
私たちの父はいなくなりました。
今は私とあなただけです。
もう一人来ます。
それなら命令してください。
あなたを信じません。
(馬がいななく)
(風が吹く音)
(不明瞭な会話)
(ドアをノックする)
どうぞ。
サムウェル・ターリー。
あなたが私を覚えているか
わかりませんでした。
私はすべてを覚えています。
(ドアが閉まる)
あなたは私たちが壁の向こうに
行くのを助けてくれました。
あなたは良い人です。
ああ。ありがとうございます、しかし...
私がそうだとは確信できません。
壁の向こうであなたに何が起きたのですか？
私は三つ目のカラスになりました。
ああ！
それがどういう意味か分かりません。
私は過去に起きたことを
見ることができます。
今起きていることを見ることができます。
世界中で。
なぜウィンターフェルに来たのですか？
うーん...
ジョンは死者との戦いを
導く者です。
彼がそうだと知っています。
しかし彼は一人ではできません。
だから私は彼を助けるために
ここに来ました。
彼はウィンターフェルに
戻る途中です。
デナーリス・ターガリエンと共に。
あなた... あなたはこれを見たのですか？
幻視で？
ああ。
彼は真実を知る必要があります。
- 何についての真実ですか？
- 彼自身についてです。
誰も知りません。私以外は。
ジョンは本当に私の父の息子ではありません。
彼はレイガー・ターガリエンと
私の叔母、リアナ・スタークの息子です。
彼はドーンの塔で生まれました。
彼の本当の名字はスノウではありません。
サンドです。
違います。
ドーンの私生児はサンドと名付けられます。
シタデルで、私は大セプトンの
日記を書き写しました。
彼はレイガーとエリアの
結婚を無効にしました。
彼はレイガーとリアナを
秘密の儀式で結婚させました。
確かですか？
それは大セプトンが彼の個人的な
日記に書いたことです。
彼が嘘をつく理由が分かりません。
これはあなたが見ることができますか？
RHAEGAR: 父なる神、鍛冶屋なる神、戦士なる神...
LYANNA: 父なる神、鍛冶屋なる神、戦士なる神...
- 母なる神、乙女なる神、老婆なる神...
- 見知らぬ者なる神...
- 私は彼女のもの、彼女は私のもの。
- 私は彼のもの、彼は私のもの。
今日から、
私の日々の終わりまで。
BRAN: ロバートの反乱は
嘘の上に築かれました。
レイガーは私の叔母を誘拐したり、
レイプしたりしませんでした。
彼は彼女を愛していました。
そして彼女は彼を愛していました。
- そしてジョン...
- (赤ちゃんがぐずる)
ジョンの本当の名は...
(ささやく)
彼の名はエイゴン・ターガリエンです。
彼を守らなければなりません。
約束してください、ネッド。
(二人とも息を荒げる)
BRAN: 彼は決して私生児ではありませんでした。
彼は鉄の玉座の継承者です。
彼は知る必要があります。
私たちは彼に伝えなければなりません。
ARYA: 大丈夫ですか？
SANSA: ただ奇妙なだけです。
彼なりの恐ろしい方法で、
彼は私を愛していたと思います。
あなたは正しいことをしました。
あなたがしたのです。
私はただの執行人です。
あなたが判決を下しました。
あなたはウィンターフェルの貴婦人です。
それはあなたを悩ませますか？
私はあなたのように良い貴婦人には
なれないと思っていました。
だから別のものにならなければなりませんでした。
あなたが生き延びたことを
私は生き延びられなかったでしょう。
できたはずです。
あなたは私が知る中で
最も強い人です。
それはあなたが私に言った
最も素敵なことだと思います。
まあ...
慣れないでください。
あなたはまだとても奇妙で
うるさいです。
「冬には自分たちを守り、
「互いに気遣わなければならない。」
父。
「雪が降り、白い風が吹くとき、
「一匹狼は死ぬが、
群れは生き残る。」
彼が恋しいです。
私もです。
(風が吹く)
(カラスが鳴く)
BERIC: 下は遠いな。
TORMUND: ああ。カラスたちは
慣れると言い続けている。
(男たちが叫ぶ)
(角笛が鳴る)
(叫び声)
(叫び続ける)
来い！
走れ！走れ！
(叫び声)
(うめき声)
(男たちが叫ぶ)
(叫び声)