(雷鳴)
ティリオン：こんな夜に
あなたは生まれた
ヴァリス：あの嵐を覚えています
キングズランディングの犬たちは
一晩中吠え続けました
デナーリス：覚えていたらよかったのに
いつも故郷に帰るような
気持ちだと思っていた
でも故郷のようには感じない
ドラゴンストーンには長居しません
よかった
デナーリス：ライオンはそう多くない
ヴァリス：サーセイは七王国の
半分も支配していません
ウェスタロスの貴族たちは彼女を嫌っています
あなたが到着する前から
彼らは彼女に対して陰謀を企てていました。今は...
彼らは真の女王を求めているの？
私の健康を祝う秘密の乾杯をしているの？
人々は私の兄にそういうことを言っていたわ
そして彼はそれを信じるほど
愚かだった
もしヴィセーリスが三匹のドラゴンと
軍隊を従えていたら
彼はすでにキングズランディングに
侵攻していたでしょう
ウェスタロスを征服するのは
あなたにとって簡単でしょう
でもあなたは灰の女王になるために
ここにいるのではない
そうね
ティリオン：七王国を
虐殺場に変えることなく
手に入れることができます
もし大家門がサーセイに対して
あなたの主張を支持すれば
勝利は確実です
タイレル軍とドーン軍を味方につければ
南に強力な同盟国を持つことになります
それに対して適切に感謝していなかったわね
彼らが我々の側についたのは、女王様
あなたを信じているからです
あなたは私の父に仕えていましたね、ヴァリス卿
そうでした
そして彼を倒した男にも仕えた
選択肢がありました、陛下
ロバート・バラシオンに仕えるか
首切り役人の斧に向き合うか
でもあなたは彼に長く仕えなかった
彼に背いた
ロバートはあなたの父親よりは
確かに良い王でした
歴史上、狂王ほど残酷な
支配者はほとんどいませんでした
ロバートは狂ってもいなければ残酷でもなく
ただ王であることに
興味がなかっただけです
だからあなたは自分で
より良い王を見つけようとした
陛下...
私が自分を酒で小さな棺桶に
沈めようとしていたとき
ヴァリス卿は東の女王について
私に話してくれました...
私が権力を持つ前
あなたは私の兄を支持していた
あなたのスパイたち、小鳥たちは
ヴィセーリスが残酷で愚かで弱いと
あなたに伝えなかったの？
そのような資質が良い王を作ると
あなたの学識ある意見では思いますか？
カル・ドロゴとの結婚まで、陛下
私はあなたについて
あなたの存在と美しいと言われていること以外
何も知りませんでした
つまり、あなたと友人たちは
私を高価な馬のように
ドスラキに売り渡したのね
それをあなたは有利に変えました
誰が私を殺せと命じたの？
ロバート王です
誰が暗殺者を雇ったの？
誰がエッソスにデナーリス・ターガリエンを
殺せという言葉を送ったの？
陛下、私はしなければならないことを
しただけです...
自分の命を守るために
ヴァリス卿は忠実な僕であることを
証明しています
忠実だと証明？全く逆です
もし彼が一人の君主を嫌えば
次の君主を戴冠させるために陰謀を企てる
それがどんな僕なのでしょう？
王国が必要とする種類の僕です
無能さは盲目的な忠誠で
報われるべきではありません
私に目がある限り、それを使います
私は名家に生まれたわけではありません
無から来ました
奴隷として売られ、捧げ物として
切り刻まれました
子供の頃
路地や溝、廃屋に住んでいました
私の真の忠誠がどこにあるか
知りたいですか？
どんな王や女王にでもなく
民衆にあります
暴君の下で苦しみ
公正な統治の下で繁栄する民衆
あなたが心を勝ち取ろうとしている民衆です
もしあなたが盲目的な忠誠を要求するなら
あなたの願いを尊重します
グレイ・ワームが私の首を切るか
あなたのドラゴンが私を食べることができます
しかし、もし私を生かしておくなら
あなたに忠実に仕えます
あなたを鉄の玉座に座らせることに
専念します
なぜなら私はあなたを選んだからです
なぜなら民衆にはあなた以上の
チャンスがないことを知っているからです
これを私に誓いなさい、ヴァリス
もしあなたが私が民衆を
失望させていると思うなら
私の背後で陰謀を企てないこと
今日のように私の目を見て
私がどのように彼らを
失望させているか教えてください
誓います、女王様
そして私はこれを誓います
もしあなたが私を裏切るなら
生きたまま焼き殺します
ドラゴンの母からは
それ以下のことは期待していません
グレイ・ワーム：お許しください、女王様
アッシャイからの赤の司祭が
あなたに会いに来ています
（ヴァリリア語で会話）
デナーリス女王
私はかつて奴隷でした
売買され
鞭打たれ、焼き印を押されました
鎖を断つ者にお会いできて
光栄です
赤の司祭たちはミーリーンに
平和をもたらすのを助けてくれました
あなたはここに大歓迎です
お名前は？
メリサンドルと呼ばれています
（英語で）彼女はかつて鉄の玉座を
望んだ別の人物に仕えていました
スタニス・バラシオンにとっては
うまくいきませんでしたね
いいえ、そうではありませんでした
あなたはドラゴンストーンに到着するのに
縁起の良い日を選びました
私たちはちょうど
間違った王に仕えた者たちを赦すことに決めました
光の王はウェスタロスに
多くの信者を持っていないようですね
メリサンドル：まだです
しかし光の王を崇拝しない者でも
彼の大義に仕えることができます
あなたの主は私に何を期待していますか？
（ヴァリリア語で話す）
長い夜が来ています
約束された王子だけが
夜明けをもたらすことができます
（英語で）「約束された王子が夜明けをもたらす」
残念ながら私は王子ではありません
ミッサンデイ：陛下、お許しください
あなたの翻訳は
完全に正確ではありません
その名詞は高ヴァリリア語では
性別がありません
ですから、その予言の正しい翻訳は
「約束された王子または王女が
夜明けをもたらす」となります
あまり言いやすくはないですね
いいえ、でも私はそちらの方が好きです
そしてあなたはこの予言が
私を指していると信じているのですか？
予言は危険なものです
あなたには役割があると信じています
そして別の人物にも
北の王、ジョン・スノウにも
ジョン・スノウ？ネッド・スタークの落とし子？
彼を知っているの？
彼が夜警団に入ったとき
壁まで一緒に旅をしました
ヴァリス：なぜ光の王が
このジョン・スノウを
選んだと思うのですか？
炎の中で見た幻以外に
夜警団の総司令として
彼は野人たちを壁の南側に通し
重大な危険から彼らを守りました
北の王として
彼はその野人たちと北部の家々を団結させ
共通の敵に立ち向かうようにしました
彼はかなりの人物のようですね
ジョン・スノウを呼び寄せなさい
彼をあなたの前に立たせ
彼に起こったことを語らせてください
彼が自分の目で見たものを
私は予言や
炎の中の幻について語ることはできませんが
ジョン・スノウが好きで、彼を信頼していました
そして私は人物を判断するのに
優れています
もし彼が北を統治しているなら
彼は価値ある同盟者になるでしょう
ラニスターは彼の父を処刑し
彼の兄を殺すために共謀しました
ジョン・スノウはあなた以上に
サーセイを憎む理由があります
（雷鳴）
よろしい。北にワタリガラスを送りなさい
ジョン・スノウに彼の女王が
ドラゴンストーンに来るよう招待すると伝えなさい
そして膝をつくようにと
（不明瞭な会話）
集まって。こちらに来て
サンサ：本当にティリオンからなの？
誰かがあなたを罠に
誘い込もうとしているのかもしれません
ジョン：最後の部分を読んで
サンサ：「すべての小人は父親の目には
落とし子だ」
それはどういう意味？
初めて会った夜に彼が私に言ったことだ
あなたは私たちの誰よりも彼をよく知っている
どう思う？
ティリオンは他のラニスターとは違う
彼はいつも私に親切だった
でもリスクが大きすぎる
「七王国は血を流し続けるだろう
サーセイが鉄の玉座に座っている限り
我々に加わりなさい。一緒に彼女の暴政を
終わらせることができる」
魅力的な人物のようだな
もちろん、ドスラキの大群や
無垢の軍団、そして三匹のドラゴンについての
何気ない言及は
少し魅力が薄れるが
何だ？
火はワイトを殺すと言っていたな
何が火を吐くんだ？
ジョンが彼女に会うべきだと
言っているわけではないでしょう？
- 危険すぎます
- でも？
でももし死者の軍団が壁を越えてきたら
彼らと戦うのに十分な兵力はあるのか？
サーセイ：もし狂王の娘が鉄の玉座を奪えば
彼女は私たちの知る王国を破壊するでしょう
あなた方の中にはタイレル家の
旗持ちの者もいます
しかしタイレル家は王冠に対して
公然と反乱を起こしています
彼らの助けを借りて
狂王の娘は野蛮人の軍隊を
私たちの岸辺に運んできました
思考のない無垢の兵士たちは
あなたの城や砦を破壊するでしょう
ドスラキの異教徒たちはあなたの村を
地面まで焼き払い
あなたの女性たちを強姦し奴隷にし
あなたの子供たちを躊躇なく
虐殺するでしょう
これがオレナ・タイレルが
何世紀にもわたる奉仕と忠誠に
報いる方法です
皆さんは狂王を覚えているでしょう
彼が民に与えた恐怖を
覚えているでしょう
彼の娘も違いはありません
エッソスでは、彼女の残虐さは
すでに伝説となっています
彼女はスレイヴァーズ・ベイで
何百人もの貴族を十字架にかけました
そしてそれに飽きると
- 彼女は彼らを自分のドラゴンに食べさせました
- （貴族たちのつぶやき）
民を守ることは私の厳粛な義務であり
私はそうしますが、皆さんの助けが必要です
私たちは一致団結しなければなりません
彼女を止める望みがあるなら
（貴族たちのつぶやき）
彼女は三匹の成長したドラゴンを
持っています、陛下
エイゴンが七王国を征服したときと
同じです
どうやって彼らを止めるつもりですか？
現在、解決策に取り組んでいます、卿
（不明瞭な会話）
ターリー卿
ジェイミー卿
- あなたの息子を知っていると思います
- ジェイミー卿
リッカードでしたっけ？
- ディコンです
- そうでした
来てくれてありがとう
リーチの他の貴族たちはあなたを
指導者として見ています
今まで以上に
あなたが来なければ彼らは
来なかったかもしれません
私の女王が私を呼べば
私は応えます
そして彼女に逆らう者に何をするか
聞いています
ジェイミー：今日はホーン・ヒルに向かいますか？
軍を動員しなければなりません
戦いが始まるまで
長くはないでしょう
そしてどちらの側で
戦うつもりですか？
あなたはロバート・バラシオンを戦場で
倒した唯一の男でした
レイガー・ターガリエンでさえも...
リーチまでは長い道のりです、ジェイミー卿
どうお役に立てますか？
ジェイミー：これからの戦いで私の
最高司令官になってほしい
サーセイに忠誠を誓い
彼女の敵を破壊するのを
手伝ってほしい
彼女のすべての敵を
オレナ・タイレルを含めて
私はターリーです
その名前には意味があります
私たちは誓いを破る者ではありません
陰謀家でもありません
背後から敵を刺したり
結婚式で喉を切ったりしません
私はタイレル家に誓いを立てました
あなたは王冠にも誓いを立てました、ターリー卿
私は子供の頃からオレナを知っています
彼女はかつて偉大な女性でした
今、彼女は壊れています
彼女はあまりにも復讐に飢えているので
ドスラキを私たちの岸辺に連れてきました
ドスラキが、ウェスタロスに
歴史上初めて
私の妹が好きではないことは知っています
しかしあなたは選択をしなければなりません
私たちと戦うのか
それとも外国の野蛮人や宦官と戦うのか？
戦争が終わったとき
女王は新しい南の守護者を
必要とするでしょう
ランドル・ターリーより適任者は
いないと思います
エブローズ：感染が広がりすぎています
触れた瞬間に腕を切断すべきでした
どれくらい？
あなたを殺すまでに何年もかかるでしょう
10年かもしれないし、20年かもしれません
でもどれくらいで...
あなたの精神が？
6ヶ月、もしかするともっと早いかもしれません
（うめき声）
あの...
あの、大学士様
私はキャッスル・ブラックで
スタニス・バラシオンの娘に会いました
彼女は赤ん坊の時に灰鱗病にかかり、治りました
エブローズ：いいえ
サムウェル：何か方法は...
エブローズ：これが赤ん坊に
見えますか？
いいえ
灰鱗病の進行速度の違いを
乳児と成人で
研究したことがありますか？
いいえ
エブローズ：クレッセン学士は
シリーン・バラシオンの
病気をすぐに発見しました
これはかなり進行しています
そして私たちの技術を超えています、卿
あなたが平民なら、すぐにヴァリリアに
送り出し
石人たちと共に残りの人生を
過ごさせるでしょう
叙任された騎士として
もう一日だけ許します
その時間をどう過ごすかは
あなた次第です
来なさい、サムウェル
ご家族に連絡しましょうか
...卿
ジョラです
ジョラ・モーモント
- モーモント？
- 必要ありません
彼らにとって私は何年も前に死んでいます
エブローズ：来なさい、サムウェル！
クバーン：ここに来たことが
ありますか、陛下？
いいえ、ないわ
ロバートが玉座の間から
これらを取り除いて以来
見ていなかったわ
クバーン：ロバート王がこれらを
破壊しなかったのは不思議ですね
彼のトロフィーだったのよ
周りに置いておくことはできなかった
彼を小さく見せてしまうから
時々彼はここに来て
これらを見ていたわ
彼の娼婦たちを連れてくることも
あったと思うわ
バレリオン・ザ・ドレッド
エイゴンが海を越えて乗った獣
その炎が鉄の玉座を鍛え
七王国を屈服させた
強力ね
でも無敵ではない
どうやらデナーリスのドラゴンの一匹が
ミーリーンの闘技場で
槍で傷つけられたそうよ
そして傷つけられるなら
殺すこともできる
キングズランディングの最高の
砲術家と鍛冶屋たちが
昼夜を問わず働いています、陛下
そのレバーを引いていただけますか
ヤーラ：鉄の玉座が欲しいなら
取りなさい
私たちには軍隊、艦隊、
そして三匹のドラゴンがいる
今すぐキングズランディングを
攻撃すべきよ、強力に
私たちが持つすべてを使って
街は一日で陥落するでしょう
ティリオン：もしドラゴンを解き放てば
火の嵐で何万人もが死ぬだろう
それが戦争よ
あなたにその胃袋がないなら
隠れに戻りなさい
あなたがどう戦争をするか知っている
ここでは小さな女の子に毒を盛らない
- ミアセラは無実だった
- エラリア：彼女はラニスターだった
無実なラニスターなどいない
私の最大の後悔はオベリンが
あなたのために戦って死んだことよ
デナーリス：もう十分です
ティリオン卿は女王の手です
あなたは彼を敬意を持って扱うでしょう
私は灰の女王になるために
ここにいるのではありません
それを聞いて嬉しいわ
もちろん、私の孫娘より
愛された女王を思い出せないわ
庶民は彼女を愛し、貴族は彼女を愛した
そして彼女に何が残ったの？
灰だけよ
庶民も貴族も、彼らはみな
ただの子供のようなもの
彼らはあなたを恐れない限り
従わないでしょう
オレナ卿、あなたの助言に
感謝します
皆さんに感謝します
しかしあなたたちは私に従うことを
選びました
私はキングズランディングを攻撃しません
私たちはキングズランディングを攻撃しません
では鉄の玉座をどうやって
手に入れるつもりですか？
丁寧にお願いして？
首都を包囲し
街をあらゆる側から囲みます
サーセイは鉄の玉座を持ちますが
彼女の軍や民のための食料はありません
しかしドスラキや無垢の者は
使いません
サーセイはウェスタロスの貴族たちに
彼らの忠誠心や
国への愛に訴えかけるでしょう
もし外国人で街を包囲すれば
彼女の主張を証明することになります
私たちの軍はウェスタロス人であるべきです
そして私たちがウェスタロス人を
提供するのでしょうね？
ティリオン：そうです
グレイジョイ卿があなたを
サンスピアまで護衛します
そして彼女の鉄艦隊が
ドーンの軍をキングズランディングまで
運びます
ドーン人が首都を包囲し
タイレル軍と共に
サーセイに対して団結した
二つの偉大な王国
つまり、あなたの巧妙な計画は
私たちの軍隊を使うことね
お尋ねして申し訳ありませんが
なぜあなた自身の軍を
連れてきたのですか？
無垢の者たちには
別の目的があります
何十年もの間、ラニスター家は
ウェスタロスの真の権力でした
そしてその権力の座は
キャスタリー・ロックです
グレイ・ワームと無垢の者たちは
そこに向かい
それを奪います
私の支持はありますか？
私の支持はあります
ドーンはあなたと共にあります、陛下
皆さん、ありがとう
オレナ卿、
あなたと二人だけで話してもいいですか？
（ドアが閉まる）
あなたがここにいるのはサーセイへの憎しみであって
私への愛ではないことは理解しています
しかし彼女が行ったことに対して
報いを受けることを誓います
そしてウェスタロスに平和を
取り戻します
平和？
あなたの父の下でそれがあったと
思いますか？
または彼の父？または彼の父？
平和は決して長続きしません、親愛なる方
老婆からのアドバイスを
少し受け入れますか？
彼は賢い男です、あなたの手は
私は多くの賢い男たちを知ってきました
彼らすべてを生き延びました
なぜだか分かりますか？
彼らを無視したからです
ウェスタロスの貴族たちは羊です
あなたは羊ですか？
いいえ。あなたはドラゴンです
ドラゴンになりなさい
- （ノック）
- （グレイ・ワームがヴァリリア語で話す）
（ドアが開く）
（英語で）明日出発します
さよならを言うつもりはなかったの？
戻ってきたら会いましょう
でもいつ戻るか分からないわ
誰も知りません
幸運を祈ります
ミッサンデイ
あなたにさよならを言うのは
難しいです
なぜ？
- なぜか分かっているでしょう
- 分かりません
あなたは私の弱点です
それが私？あなたの弱点？
無垢の者が若いとき
主人たちは彼らの恐れを学びます
一人の少年は犬を恐れ
一人は高い場所を嫌い
一人は海を恐れています
彼らは少年に犬と一緒に寝かせたり
崖を登らせたりします
彼を水に投げ込みます
もし泳ぎを学べば、良し
もし溺れれば、良し
どちらにしても、強い無垢の者になります
しかし私には恐れがありませんでした
私は決して一番大きくもなく
決して一番強くもなかったが
常に一番勇敢でした
いつも
信じるわ
グレイ・ワーム：ナース島のミッサンデイに
会うまでは
今、私には恐れがあります
私にもあるわ
グレイ・ワーム：いいえ
あなたを見たいんです
お願いします
（二人とも激しく息をしている）
（息を切らしている）
（グレイ・ワームがキスをしている）
役に立つかもしれません
チ・ヴィアルサンはひどい作家でしたが
優れた研究者でした
- 大学士、私は...
- そしてこれ
フォール学士はまったく逆でした
素晴らしい文体を持ち
彼が語る物語の半分を
作り上げました
サムウェル：あの、お聞きしたいのですが...
もし歴史を書くつもりなら、ターリー
研究をしなければなりません
もし人々にあなたの歴史を
読んでもらいたいなら
少しの文体が必要です
私は「ロバート王一世の死後の
戦争の年代記」を書いているのではありません
それが棚に読まれずに置かれるために
何？タイトルが気に入らないのですか？
では何と呼びますか？
もう少し詩的なものかもしれませんね？
私たちは詩人ではありません、ターリー
大学士、もし少しだけ時間をいただければ...
これがあなたの時間です。賢く使いなさい
ジョラ卿を治療する方法を
見つけたかもしれません
進行した灰鱗病が治った
記録された例が二つあります
その手順をピロス大学士の
希少疾患研究で見つけました
エブローズ：私はピロス大学士と
彼の希少疾患研究を
よく知っています
- ああ、そうですか？
- はい
彼がどのように死んだか教えましょうか？
灰鱗病です
ああ
- ああ
- その手順はあまりにも危険で
今では禁止されています
（車輪のきしむ音）
こんにちは
- 何をしているんだ？
- （ドアが閉まる）
あなたはジョラ・モーモント
ジオー・モーモントの一人息子ですね
私の名前はサムウェル・ターリー
夜警団の誓いの兄弟で
キャッスル・ブラックで学士として
仕えるための訓練を受けています
あなたの父を知っていました
彼が亡くなったとき一緒にいました
あなたは今日死にません、ジョラ卿
これを飲んでください
- 何ですか？
- サムウェル：ラム酒です
全部飲んでください。残念ながら
これは痛みを伴います
シャツを脱いでいただけますか...
（咳払い）
（うめき声）
（ため息）
もしよろしければ
強く噛んでください
申し訳ありませんが、誰も私がここにいることを知らず
もしあなたの叫び声が聞こえたら
私たち二人とも終わりです
ジョラ：これを前にやったことがありますか？
いいえ
しかし他に誰もやろうとしないので
私があなたの最善の選択肢です
座ってください
（ジョラがうめく）
感染した組織の
上層部全体を取り除き
薬用軟膏を塗る必要があります...
（ため息）
- （ジョラがうめく）
- （静かにするよう促す）
もう一度、申し訳ありません
叫ばないようにしてください
（激しく息をする）
（うめき声）
- （静かにするよう促す）
- （泣き声）
（泣き声とうめき声）
（うめき声）
彼女のドラゴンはエイゴンのより
大きいと言われている
商人：くだらない。サーセイはただ
私たちを怖がらせようとしているだけだ
本当だといいな
もし彼女がキングズランディングを包囲すれば
価格は三倍になるだろう
始まる前に戻れればいいが
もう一杯。長い道のりだ
ホット・パイ：アリー！
こんにちは、ホット・パイ
座って
それは誰のため？
うーん、これはおいしい
そう思う？
秘訣は生地を作る前に
バターを焦がすことだ
ほとんどの人はそうしない
時間がかかりすぎるからね
ふむ。私はそうしなかった
パイを作っていたの？
一つか二つ
（笑う）あなたがここにいるなんて信じられない
大きな女性に会った？
- 大きな女性？
- 女騎士？
鎧を着ていたから騎士だと思ったんだ
彼女はあなたの妹を探していたけど
私はあなたのことを彼女に話した
彼女はあなたを見つけた？
彼女は私を見つけた
あなたに何があったの、アリー？
エールはある？
ホット・パイ：どこに向かっているの？
（液体を注ぐ）
- ホット・パイ：どこに向かっているの？
- キングズランディング
ホット・パイ：なぜ？
サーセイが今は女王だと聞いた
彼女が大聖堂を爆破したと聞いた
それは見ものだったに違いない
- ドーン
- ふむ
ホット・パイ：誰かがそんなことをするなんて
信じられない
サーセイならやる
ホット・パイ：ウィンターフェルに
向かうと思っていた
なぜそこに行くの？
ボルトン家が持っている
ホット・パイ：いいや。ボルトン家は死んだ
何？
ジョン・スノウがキャッスル・ブラックから
野人の軍隊と共に下りてきて
私生児の戦いに勝った
彼は今、北の王だ
嘘をついている
なぜそんなことで嘘をつく？
彼はあなたの兄弟でしょう？
- パイをありがとう
- （コインが鳴る）
友達はお金を払わない
あなたが男の子だと思っていたなんて
信じられない
きれいだよ
ありがとう
気をつけて、ホット・パイ
殺されないように
ああ、大丈夫
私はあなたと同じだ、アリー
（鼻をすする）生き残る者だ
キングズランディングまで200マイル
（不明瞭な会話）
（ドアをノック）
入れ
ワタリガラスです、王様
学士院からです
ジョン：このメッセージはサムウェル・ターリーから
送られてきた
彼は夜警団での私の兄弟で
この世界で誰よりも信頼できる男だ
彼はドラゴンストーンが
ドラゴングラスの山の上に
あるという証拠を発見した
（全員がつぶやく）
数日前にドラゴンストーンから
これを受け取った
ティリオン・ラニスターから送られてきた
（全員がより大きな声でつぶやく）
彼は今、デナーリス・ターガリエンの
女王の手だ
彼女はサーセイ・ラニスターから
鉄の玉座を奪うつもりだ
彼女は強力な軍を従えており
このメッセージが本当なら
三匹のドラゴンも
（全員が怒って叫ぶ）
ティリオン卿は私をドラゴンストーンに招き
デナーリスと会うよう誘っている
そして私はそれを受け入れるつもりだ
（全員が怒って叫ぶ）
私たちはこのドラゴングラスが必要だ、諸卿
ドラゴングラスが白の歩行者と
その軍を破壊できることを知っている
それを採掘し
武器に変える必要がある
しかしもっと重要なのは、同盟国が必要だということだ
夜の王の軍は日に日に
大きくなっている
私たちだけでは彼らを倒せない
数が足りない
デナーリスには自分の軍があり
ドラゴンの炎もある
私は彼女を説得して私たちと
共に戦うよう試みる必要がある
デイヴォス卿と私は明日
ホワイト・ハーバーに向かい
そこからドラゴンストーンに向かう
私たちの祖父に何が起きたか
- 忘れたの？
- （群衆が同意してつぶやく）
狂王は彼をキングズランディングに招き
- 生きたまま焼いた
- それは知っている
彼女は鉄の玉座と
七王国を取り戻すためにここにいる
北はその七王国の一つだ
これは招待ではなく、罠だ
そうかもしれない
しかしティリオンがそんなことをするとは
思えない
あなたは彼を知っている。彼は良い人だ
陛下、敬意を表して
サンサ卿に同意せざるを得ません
私は狂王をよく覚えています
ターガリエンは信用できません
- ラニスターも同様です
- （群衆が同意）
私たちはあなたの兄を王と呼びました
そして彼は南に向かい
王国を失いました
冬が来ました、陛下
私たちには北の王が
北にいる必要があります
- （群衆が同意）
- （叩く音）
皆さんは私を王として戴冠した
私はそれを望んだことはない
求めたこともない
しかし北は私の故郷だから
受け入れた
それは私の一部であり、決して
戦うのをやめることはない
どんな困難があろうとも
しかし状況は不利だ
あなた方は誰も死者の軍を見ていない
誰も
私たちだけでは彼らを倒す
望みはない
同盟国が必要だ、強力な同盟国が
リスクだと知っている
しかし私はそれを冒さなければならない
では使者を送りなさい
自分で行かないで
ジョン：デナーリスは女王だ
王だけが彼女を説得して
私たちを助けさせることができる
私が行かなければならない
あなたは民を見捨てている
あなたの故郷を見捨てている
両方とも良い手に委ねる
- サンサ：誰の？
- あなたの
あなたは私の妹だ
ウィンターフェルにいる唯一のスタークだ
私が戻るまで、北はあなたのものだ
リトルフィンガー：
彼の骨は私自身が届けました
ティリオン・ラニスターからの
善意の印としてキャトリン夫人に
渡しました
まるで一生前のことのようです
ティリオン卿にお会いになったら
よろしくお伝えください
彼が亡くなったとき悲しかった
あなたの父と私には違いがありましたが
彼はキャットをとても愛していました
私もそうでした
彼女はあなたが好きではなかったですね？
どうやら彼女はあなたを
大いに過小評価していたようです
あなたの父と兄弟たちはいなくなり
それでもあなたはここに立っている、北の王として
迫りくる嵐に対する
最後の希望として
あなたはここに属していない
お許しください
私たちは適切に話したことがない
それを改善したかったのです
あなたに言うことは何もない
「ありがとう」さえも？
もし私がいなければ
あなたはあの戦場で
虐殺されていたでしょう
あなたには多くの敵がいます、王よ
しかし私は誓います
私はその一人ではありません
私はサンサを愛しています、彼女の母を愛したように
（うめき声）
（息を詰まらせる）
私の妹に触れたら
自分の手で殺す
（不明瞭な会話）
（息を吐く）
（馬がいななく）
（いななく）
（物音）
（激しく息をする）
（オオカミたちが唸る）
（唸り声）
ニメリア？
（震える息）
ニメリア、私よ、アリア
北に向かうの、子
ウィンターフェルに戻るの
ついに家に帰るの
一緒に来て
それはあなたじゃない
（遠くで不明瞭な叫び声）
ニメリア・サンド：全部あなたのものにはできないわ
それは公平じゃない
オバラ：私が一番年上よ
ニメリア・サンド：
ママはサーセイを自分のために欲しがるわ
オバラ：彼女は私のママじゃない
サーセイはあなたのものにしていいわ
私はザ・マウンテンが欲しい
ザ・マウンテンは父を殺したのよ
彼は片手であなたを潰すわ
父は不注意だった
ママがそう言ってる
ママについて黙ってくれない？
「ママ、ママ、ママ」
キングズランディングを攻める前に
あなたたち二人を殺してしまうかもしれないわ
そうすれば分け合う必要がなくなる
- 「ママ！」
どうしてこんな小便みたいなものが飲めるの？
サンスピアに着いたら
ドーンの赤ワインをご馳走するわ
世界最高よ
- ドーンに行ったことある？
- 数回ね
長居はしなかった
どの港にも男がいるの？
男、女
港による
もう少しもらえる？
あなたの好みじゃないと思ってた
味を覚えつつあるの
- 彼はあなたの召使いじゃないわ
- 大丈夫だ
つまり、あなたは鉄諸島の
女王になるのね
叔父を殺せばね
そしてあなたは何になるの、イケメン？
女王が命じることなら何でも
彼は私の顧問。そして守護者よ
ああ、なるほど
あなたの守護者
だから、誰かがあなたに
近づきすぎたら...
- 彼は介入するかもしれない
- その人を引き留めるために
彼らの意図が明らかになるまで
じゃあなぜあなたはそんなに
遠くに立っているの？
外国からの侵略が進行中よ
彼を放っておいて
守護者は必要ないみたいね
- （衝突音）
- （人々の叫び声）
ここにいて
（不明瞭な叫び声）
ユーロン
（叫び声）
（うめき声）
（笑い）
（全員が叫ぶ）
（うめき声）
- （うめき声）
あなたの母は下の甲板にいる
彼女を守って
（うめき声）
（不明瞭な叫び声）
（全員がうめく）
（うめき声）
（叫び声）
（両方がうめく）
（息を詰まらせる）
（うめき声）
私たちを殺して
早く終わらせて
（叫び声）
叔父にキスをしておくれ
（うめき声）
（叫び声）
（両方がうめく）
ユーロン：小さなシオン！
（激しく息をする）
さあ、去勢された臆病者
来い
彼女を捕まえた。来て連れて行け
（叫び声）
（息を詰まらせる）
（震える息）
- （水しぶき）
- （笑い声）