ウィンターフェルの私生児
キャスタリー・ロックのドワーフ
最後に会ったのは
壁の上だったな
確か、お前は端から
小便をしていたな
旅の途中で
傷を負ったようだな
長い旅だった
でも二人とも生き残った
私はティリオン・ラニスター
ダボス・シーワース
ああ、タマネギの騎士か
ブラックウォーター湾の戦いでは
反対側で戦ったな
私には不運なことに
ミッサンデイは女王の
最も信頼する側近だ
ドラゴンストーンへようこそ
女王は長旅だったことを
承知しています
彼女のためにあなた方が
払った努力に感謝しています
もしよろしければ
武器をお預かりします...
もちろん
ドスラキ戦士: くそっ
（笑い声）
こちらへどうぞ
出身はどちらですか？
訛りの場所がわからない
ナース島で生まれました
ああ、そこは美しいと聞いている
ヤシの木と蝶々がいる
行ったことはないがね
ここは変わったな
ティリオン: サンサは？
無事だと聞いたが
ジョン: そうだ
ティリオン: 私のことを恋しく思っているかい？
偽りの結婚だった
そして未成就だ
- 聞いてない
- まあ、そうだった
違う。とにかく、彼女は
見せる以上に賢い
それを見せ始めている
良かった
いつか聞きたいものだ
夜警団の新兵がどうやって
北の王になったのかを
ジョン: それなら教えてくれ
ラニスターがどうやってデナーリス・
ターガリエンの補佐官になったのかを
長く血なまぐさい話だ
正直言うと、ほとんどの間
酔っていた
私の家臣たちは
ここに来たのは愚かだと思っている
もちろんそうだろう
私があなたの補佐官なら
反対していただろう
一般的な経験則として
スターク家の者が南に行くと
うまくいかない
確かに
だが私はスタークではない
（ドラゴンの咆哮）
（息を切らす）
慣れると言いたいところだが
実際には慣れない
（鳴き声）
さあ、彼らの母が
あなたを待っている
ヴァリス: なぜ客人を迎えに
来なかったのか不思議だ
北の王を呼び寄せるよう
頼んだのはあなたでしょう
彼に会いたくないのですか？
私の役目は果たした
氷と炎を
一つにしたのだから
ヴァリス: 奇妙だな
ジョン・スノウのことを
高く評価していたのに
彼が到着すると
崖に隠れるとは
恥ずかしがり屋の少女だとは
思わなかった
王たちの耳元でささやく
私の時代は終わった
ああ、それは疑わしい
我々庶民に一度でも
権力の味を与えれば
人間の肉を味わった
ライオンのようになる
二度と同じ甘さは味わえない
私たちはもう
庶民ではない
北の王とその顧問とは
良い別れ方をしなかった
- なぜ？
- 私がした過ちのせいだ
恐ろしい過ちだった
必要なことだった
もし残れば
邪魔になるだけだろう
- では、どこへ行くのだ？
- ヴォランティス
良い
言わせてもらうと
ウェスタロスに戻るべきでは
ないと思う
ここでは安全ではないだろう
ああ、私は戻るよ、親愛なる蜘蛛よ
最後にもう一度
マイレディ...
この奇妙な国で
死ななければならない
あなたと同じようにね
（鋭く息を吸う）
ミッサンデイ:
あなたは今、
ターガリエン家のデナーリス・
ストームボーン
鉄の玉座の
正当な後継者
アンダルと最初の人々の
正当な女王
七王国の守護者
ドラゴンの母
大草原の
カリーシ
焼かれざる者
鎖を破る者の前にいます
こちらはジョン・スノウ
北の王です
はるばる来てくださり
ありがとうございます、殿下
海は荒れていませんでしたか？
風は優しかったです、陛下
申し訳ありません、私はフリー・
ボトムの訛りがありますが
ジョン・スノウは
北の王です、陛下
- 殿下ではありません
- お許しください...
陛下、こちらは
ダボス・シーワース卿です
お許しください、ダボス卿
私は正式な教育を
受けていませんでした
しかし、最後の北の王は
トーレン・スタークで
私の先祖エイゴン・ターガリエンに
ひざまずいたと
読んだ記憶があります
彼自身と北の民の命と引き換えに
トーレン・スタークは永久に
ターガリエン家に忠誠を誓いました
それとも私の記憶違いでしょうか？
私はそこにいませんでした、陛下
いいえ、もちろんそうですね
しかし、誓いは誓いです
そして「永久に」とは...
「永久に」とはどういう意味ですか、
ティリオン卿？
- 永遠に
では、殿下、あなたは
ひざまずきに来たのですね？
そうではありません
ああ
それは残念です
はるばる来たのに
ターガリエン家への忠誠を
破るためとは
忠誠を破る？
あなたの父は
私の祖父を生きたまま焼いた
叔父も生きたまま焼いた
七王国も焼こうとした...
私の父は邪悪な人でした
ターガリエン家を代表して
彼があなたの家族に対して
犯した罪について
許しを請います
そして父の罪で
娘を判断しないでください
とお願いします
私たちの二つの家は
何世紀にもわたって同盟関係にあり
それは七王国が
かつて知った最良の世紀でした
平和と繁栄の世紀
ターガリエンが鉄の玉座に座り
スタークが北の守護者として
仕えていた時代です
私は最後のターガリエンです、
ジョン・スノウ
あなたの先祖が私の先祖に
した誓いを尊重してください
ひざまずけば、あなたを
北の守護者に任命しましょう
共に、この国を
破壊しようとする者から
救いましょう
その通りです
あなたは父の罪を
負うべきではありません
そして私も先祖の誓いに
縛られるべきではありません
では、なぜここに？
あなたの助けが必要で、
あなたも私の助けが必要だからです
到着時に頭上を飛ぶ
三匹のドラゴンを見ましたか？
はい
そして私のために殺すことを
誓ったドスラキを見ましたか？
彼らは見逃せませんね
それでも、私の助けが必要？
サーセイを倒すためではありません
ダボス: サーセイを倒すためではない
明日にでもキングズ・ランディングを
攻撃すれば
街は陥落するでしょう
我々はドラゴンもなしに
ほとんど攻略しかけたのだから
ほとんど
しかしあなたはキングズ・ランディングを
攻撃していない
なぜですか？
私に見える唯一の理由は
あなたが何千もの罪のない人々を
殺したくないからです
それが戦争に勝つ最速の方法ですが
あなたはそうしない
つまり、少なくともあなたは
サーセイよりも優れているということです
それでも、なぜ私があなたの
助けを必要とするのか説明されていません
今、あなたも私も、サーセイも
他の全ての人も
ゲームをする子供のように
ルールが不公平だと
叫んでいるだけです
- この男が好きだと言ったわね
- そうだ
デナーリス:
私に会ってからずっと
私を女王と呼ぶことを拒み
ひざまずくことを拒み
今度は私を子供呼ばわりする
彼は私たち全員を
子供と呼んでいると思います
比喩表現です
陛下、もし北の敵を倒さなければ
冬が終わる前に
あなたの知る全ての人が
死ぬでしょう
私に見える限り
あなたが北の敵です
私はあなたの敵ではない
死者こそが敵だ
死者？ それもまた
比喩表現ですか？
死者の軍団が進軍している
死者の軍団？
あなたは私をよく知らないでしょうが
私を嘘つきだと思いますか？
それとも狂人だと？
いいえ、どちらでもないと
思います
死者の軍団は実在します
ホワイト・ウォーカーも実在します
ナイト・キングも実在します
私は彼らを見ました
もし彼らが壁を越えて
我々が内輪もめをしていれば
終わりです
私はドラゴンストーンで生まれました
覚えてはいませんが
ロバートの暗殺者に見つかる前に
逃げました
ロバートはあなたの父の
親友でしたね？
あなたの父は親友が
揺りかごの赤ん坊の少女を
殺すために暗殺者を送ったことを
知っていたのでしょうか
今となっては
関係ありませんが
私は人生を
異国の地で過ごしました
多くの男たちが
私を殺そうとしました
全ての名前を
覚えていないほどです
私は繁殖用の雌馬のように
売られました
鎖につながれ、裏切られ
レイプされ、汚されました
亡命中のあの年月を
支えたものが
何か知っていますか？
信念です
神々への信仰ではなく
神話や伝説への信仰でもなく
自分自身への信念です
デナーリス・ターガリエンへの信念です
世界は何世紀もの間
ドラゴンを見ていませんでした
私の子供たちが生まれるまでは
ドスラキは海を渡ったことが
ありませんでした
彼らは私のためにそうしました
私は七王国を統治するために
生まれました
そして統治します
もしナイト・キングを
倒さなければ
あなたは墓場を
統治することになるでしょう
私の姉との戦争は
すでに始まっています
敵対行為を停止して
あなたが壁の向こうで見たという
何かと戦うために
加わることは期待できません
彼を信じていないのですね
理解できます
ナンセンスに聞こえますから
しかし運命がデナーリス・
ターガリエンを
我々の岸に連れ戻したのなら
同じく運命がジョン・スノウを
北の王にしたのです
あなたは最初にドスラキを
ウェスタロスに連れてきました
彼は最初に野人と北の民を
同盟させました
彼は夜警団の総司令官に
任命され
北の王に選ばれました
生まれによる権利ではなく
彼には生まれによる権利はない
ただの私生児だ
あの頑固な野郎たちが
彼を指導者に選んだのは
彼を信じているからです
あなたが信じないもの
全てを
彼は直面しました
彼は民のためにそれらと
戦いました
民のために命を
危険にさらしました
民のために胸に
ナイフを受けました
彼は自分の...
もし敵意を脇に置いて
団結しなければ
我々は死ぬでしょう
そうなれば
鉄の玉座に誰の骸骨が
座るかなど問題ではなくなります
問題ないなら
ひざまずいても良いはずだ
デナーリス女王に忠誠を誓い
私の姉を倒すのを手伝えば
共に我々の軍が
北を守るだろう
そんな時間はありません
これら全てに
時間はないのです！
ここで議論している間にも...
ティリオン: ひざまずくのに
時間はかからない
彼女の大義に剣を捧げよ
なぜそうすべきなのか？
失礼ながら、陛下
私はあなたを知りません
私の知る限り
あなたの玉座への権利は
完全にあなたの父の名に
基づいています
そして私の父は狂王を
倒すために戦いました
北の貴族たちは彼らを
導くために私に信頼を置き
私はできる限り
それを続けるつもりです
それは公平です
また指摘しておくと
私は七王国の
正当な女王です
最北の王国の王を
自称することで
あなたは公然と反逆しています
（足音が近づく）
（ささやき声）
失礼をお許しください
長旅の後で
お疲れでしょう
お風呂を用意し、お部屋に
食事をお届けします
（ドスラキ語で話す）
私は捕虜ですか？
まだではありません
（ドアが閉まる）
ヴァリス: 我々の鉄島民とドーン人の同盟者が
ドーンへの途中で攻撃されました
それで？
2、3隻の船が逃げましたが
残りは沈没か捕獲されました
エラリアとサンド・スネイクスは
死亡か捕獲
グレイジョイも死亡か捕獲です
全員？
（男たちのうめき声）
（うめき声）
（震える）
姉は死んだのか？
ユーロンが彼女を捕らえた
彼女が連れ去られるのを見たのか？
でもお前は逃げた？
彼女を救えなかった。試したが
もし試したなら
ここにはいないだろう
（歓声）
- なんて売女だ！
- 裏切り者！
これぞ人生だ
見てみろ、グレイジョイのために
歓声を上げている
グレイジョイ！
正直に言うと
これで硬くなってきた
小さなシオンの顔を見たか
船から飛び降りる直前の？
（からかうように）「ああ、いや！」
なんて間抜けだ（笑）
（群衆はブーイングを続ける）
くそったれ！殺人者！
売女！売女！売女！
（全員拍手）
我が女王、
この贈り物を
鉄諸島の全ての忠実な臣下に
代わってお受け取りください
（二人がガスプ）
他の誰も与えられないものを
あなたに差し上げます
正義を
あなたの殺された娘のための
正義です
（嘲笑）
あなたは自らを証明した
十四の海で最も偉大な船長として
そして王冠の真の友として
あなたは真の友以上の
ものに値します
そしてあなたの英雄的行為には
相応の報酬が必要です
私が望む報酬はただ一つ
戦争が勝利した時に
あなたの心が望むものを
手に入れるでしょう
ユーロン・グレイジョイが
我々の海軍を指揮し
ジェイミー・ラニスターが
我々の軍を率いる中
ウェスタロスの息子たちと
娘たちは
我が国を守るでしょう
（全員歓声）
これに勝るものはないな
民衆の愛というものは
まあ、あなたは
知らないだろうが
この同じ群衆が
つい最近、私の姉に唾を吐いた
そしてもし我々を裏切れば
彼らはあなたの首が杭に刺されるのを
喜んで見るだろう
あるいはあなたの首を
彼らは単に切断された頭が
好きなだけだ
聞いてくれ、もし何か
アドバイスがあるなら
ぜひ聞きたい
兄弟として話す時間が
あれば
アドバイス？
彼女は優しいのが好きか
荒々しいのが好きか？
お尻に指を入れるとか？（シーッ）
今はやめろ。後で話そう
サーセイ: 理解していることを
知ってほしい
敵同士であっても
あなたを動かす怒りを
理解している
あの日、私はそこにいた
サー・グレゴールがあなたの恋人の
頭を潰した時
目を閉じると
オベリンの頭蓋骨が砕ける音が
聞こえる
あなたの悲鳴の音も
あんな音は聞いたことがない
「これが真の愛だ」と思った
オベリンはあの日
美しかった、本当に
彼のように動ける者はいない
彼のように槍を扱える者もいない
（笑）サー・グレゴールでさえ
彼を止められなかった
彼が挑発さえしなければ
立ち去って、哀れなサー・グレゴールを
死なせることもできたのに
でもそれはあなたの恋人の
やり方ではなかったわね
今や彼はどこかに埋葬され
そしてここにサー・グレゴールがいる
かつてないほど強く
あなたにとって辛いでしょうね
私の娘が奪われた時
私の唯一の娘が
子供を失った経験がなければ
その気持ちは
想像できないでしょう
私は自分の胸で彼女に授乳した
乳母に任せるよう言われたのに
他の女性の腕の中で彼女を
見るのが耐えられなかった
私は母親を持つことができなかったが
マーセラは持てた
彼女は私のものだった
そしてあなたは彼女を奪った
なぜそんなことをした？
もう関係ない
あなたの娘も美しい
あの茶色の目、あの唇
完璧なドーン人の美しさ
彼女があなたのお気に入りだと
想像するわ（笑）
知ってる、お気に入りを
持つべきではないけど
それでも、私たちは人間だもの
愛する者を愛するのよ
（口をふさがれたうめき声）
ごめんなさい
理解できないわ
そのギャグでは何を言っているのか
理解不可能ね
イライラするでしょうね
私たちは皆、選択をする
あなたは私の娘を殺すことを選んだ
その選択をした後
- 力強さを感じたでしょう
-（口をふさがれた叫び）
今、力強さを感じる？
私はよく眠れない
全く眠れないと言っても過言ではないわ
ベッドに横たわり
天蓋を見つめながら
敵を殺す方法を
想像するの
エラリア・サンドを破滅させる方法
私の唯一の娘を殺した女を？
サー・グレゴールにあなたの頭蓋骨を
オベリンのように
潰させることも考えた
詩的かもしれないけど
速すぎる、速すぎるわ
あなたの娘の頭蓋骨を
潰させることも考えた
彼女はとても美しい
この愛らしい顔がアヒルの卵のように
割れる光景を想像すると
いいえ、それは正しくない
ママ
（うめき声）
（泣き声）
ここのカイバーンは
私の知る中で最も賢い人間よ
賢いから
マーセラを殺すのに使った毒を
特定できた
- 長い別れ、だったかしら？
- 長い別れです
そうね
毒が効くまでどれくらいかかる？
カイバーン: 言い難いところです
時間、日数、対象の体質に
よります
しかし死は確実？
カイバーン: ええ、陛下
かなり確実です
あなたの娘はこの牢の中で
死ぬでしょう
そしてあなたはそれを
見守ることになります
あなたはこれからずっと
ここにいることになります
食べることを拒否すれば
無理やり食べさせます
あなたは娘が腐っていくのを
見て生きることになります
あの美しい顔が骨と塵に
崩れていくのを見るでしょう
その間中、あなたが下した
選択について考えることになります
数時間ごとに松明を
交換するよう衛兵に伝えなさい
彼女に何も見逃させたくないから
（足音が近づく）
いいえ
（息を荒げる）
（ドアをノックする音）
やめて
（軽くうめく）
何をしているの？
誰も私たちをこんな姿で見てはいけない
サーセイ: 私は七王国の女王よ
好きにするわ
好きなようにするわ
お許しください、陛下
ブラーヴォスからの訪問者が
到着しました
良い。そしてベッドの
新しいシーツが必要よ
すぐに、陛下
（笑い）
いいえ、結構です
お悔やみ申し上げます、陛下
息子様の死について
あらゆる報告によれば
素晴らしい若者でした
鉄の銀行はお悔やみを
述べるために私を送ったわけではないでしょう
お悔やみとお祝いを
七王国の初の女王となられたこと
それは大きな成果です
素晴らしい達成です
鉄の銀行は
迷信のくびきを捨て
法の支配を覆そうとした
勢力から王冠を解放したことを
評価しています
ベイラー大聖堂の破壊は
悲劇的な事故でした
確かに
しかし時に悲劇は
秩序と合理的な指導力を
回復するために必要です
鉄の銀行は
金を返してほしいのでしょう
あなたの父も
遠回しな言い方はしませんでしたね
しかし、はい
あなたの借金は相当なものです
そして今、あなたは
複数の戦線で紛争に関わっています
私たちは両方とも
戦争がいかに高くつくか知っています
そして私たちは両方とも
金が戦争に勝つことを知っています
あなたの金庫は空です
亡き夫の浪費がそうさせました
最も裕福な同盟者であるタイレル家は
今や敵です
あなたはあらゆる側面から
玉座の競争相手に囲まれています
そして鉄の銀行は
勝者に賭けたいと
思っています
私たちは賭けをしません
成功する可能性が高いと
判断した事業に投資します
賭けを言い換えただけです
戦争はすでに始まっています
私は先制攻撃をしました
ドーンの蛇の首を切り落としました
私の艦隊は狭海を支配しています
ユーロン・グレイジョイの艦隊が
狭海を支配しています
ユーロン・グレイジョイは
私に忠実です
今のところは
デナーリス・ターガリエンには
三匹の成長したドラゴンがいます
木造船が火を吐くドラゴンに
どう対抗するのでしょうか？
彼女のドラゴンは思われているほど
無敵ではないかもしれません
しかし、ターガリエンの少女について
話しましょう
彼女に投資したいのですか？
鉄の銀行は奴隷貿易に
かなりの金を投資したと思います
あなたの利益はどうですか
デナーリスが全ての奴隷を
解放した今は？
奴隷貿易は確かに
下降傾向にあります
私の知る限り
彼女は自分を
君主というよりも
革命家と考えています
あなたの経験では
銀行家は革命家と
どのように付き合うのでしょうか？
ラニスター家は鉄の銀行に
かなりの借金がありますが
ラニスターは常に
借りを返します
元奴隷やドスラキ、
ドラゴンはどうでしょう？
まさにあなたの父の娘ですね
サーセイ: 2週間ください
キングズ・ランディングに
名誉ある客人として滞在してください
そしてブラーヴォスに戻る時には
誓って申し上げますが
私の借金は全額返済されるでしょう
グレイジョイの攻撃を
予測できなかった失敗について
考え込むためにここに来たのだが
あなたがいると難しい
あなたは私よりも
考え込む姿が様になる
失敗について考え込むことに
失敗しているような気分にさせる
私はこの島の囚人だ
あなたがこの島の囚人だとは
言えないでしょう
城内や浜辺を歩き回り
どこへでも行ける自由があります
私の船以外はね
私の船を奪った
あなたの船を奪ったとは
言えないでしょう
言葉遊びはしない
死者が我々全てに向かって来ている
ティリオン: 私の行方不明の艦隊と
殺された同盟者について
どうするか考えてください
そうすれば私はあなたの
歩く死人について考えましょう
私には理解し難いことだ
本当に
もし誰かがホワイト・ウォーカーと
ナイト・キングについて話したら...
ナイト・キングについて...
おそらく私を信じていないでしょう
いいえ、実は信じています
以前は信じていなかった
「グランキンとスナーク」と
呼んでいたでしょう
覚えていますか？
全てナンセンスだと言っていた
ナンセンスでした
誰もがそう知っていました
しかしモーモントが彼らを見て
あなたも見た
そして私は正直な人の目を
皆が知っていることよりも
信頼します
私を知らない人々に
彼らが信じていない敵が
彼らを殺しに来ていると
どう納得させればいいのか？
良い質問です
良い質問だとわかっている
答えを探しているんだ
人々の心はそれほど大きな問題には
向いていない
ホワイト・ウォーカー、ナイト・キング、
死者の軍団...
それはほとんど安心だ
私の姉のような快適で
馴染みのある怪物に立ち向かうことは
私の民に来るものに
備えさせる必要がある
ここからでは彼らを
助けられない
去りたい
あなたがそう簡単に諦めて
北の王になったとは
考えにくいですね
皆が父の過ちから学べと
言った
南に行くな
狂王の娘、外国の侵略者からの
召喚に応じるな
と
それなのに私はここにいる
北の愚か者として
ティリオン: 子供は親ではない
幸いなことに我々全てにとって
そして時に外国の侵略者と
北の愚か者には
見た目以上のものがある
デナーリスはずっと前に
ウェスタロスに向かえたのに
そうしなかった
代わりに彼女はその場に留まり
多くの人々を恐ろしい運命から
救った
その一部は今、この島に
私たちと一緒にいる
ここに滞在している間に
彼らに尋ねてみては
狂王の娘についてどう
思っているかを
彼女はあなたと同じように
人々を怪物から守っている
だから彼女はここに来た
そして彼女は北に向かって
一度も見たことのない敵と
戦うつもりはない
一度の会合で
知らない男の言葉を
信じて
それは合理的な要求ではない
では、何か合理的な要求は
ありますか？
どういう意味ですか？
おそらくあなたは北の愚か者なのだ
私があなたを助けられることが
あるかと尋ねているのです
何か手助けできることがあれば
と
- ドラゴングラス？
- ティリオン: そう。火山ガラスだ
黒曜石。彼によれば
ここに大量にあるそうだ
なぜガラスの話をしているの？
同盟者を二人失ったばかりよ
だから私はジョン・スノウ、
潜在的な同盟者と話していたのです
そして北の王は
ドラゴングラスで
何をしたいのですか？
どうやらホワイト・ウォーカーと
その兵士たちを殺す
武器に加工できるようです
あるいは止めることができる
破壊する
用語についてはよくわかりません
この死者の軍団と
ホワイト・ウォーカーと
ナイト・キングについて
どう思いますか？
ジョン・スノウが間違っていると
信じたいところです
しかし賢者はかつて言いました
単に信じたいからという理由で
何かを信じるべきではないと
どの賢者がそう言ったのですか？
覚えていません
自分の発言を
古代の知恵として
提示しようとしているのですか？
決してそんなことはしません
あなたには
私がジョン・スノウを信じる理由は
彼がここにいるからです
彼の全ての顧問は
来るなと言ったでしょう
私も来るなと
言ったでしょう
それでも彼はここにいます
彼を信じる必要はありません
ドラゴングラスを採掘させてください
もし彼が間違っていれば
価値はありません
あなたはそれがここにあることさえ
知らなかった
あなたにとっては何でもない
何も与えずに
何かを与えてください
潜在的な同盟者との
より生産的な関係に向けて
一歩踏み出してください
我々が目の前の任務に集中している間
彼を忙しくさせておきましょう
キャスタリー・ロック
ダボス卿が言っていたことは
民のために胸にナイフを
受けたということについて
気づきましたか？
彼らの空想を
許さなければなりません
北は退屈ですから
（ドラゴンの鳴き声）
見事なものだ
兄のヴィセリスとレイガーにちなんで
名付けました
二人とも今はいません
あなたも二人の兄を失った
ドラゴンは永遠に
消えたと思われていたが
ここにいる
おそらく私たちは皆、自分が
知っていると思うことを再検討すべきだ
ティリオンと話したのですね
彼は私の補佐官です
ジョン: 彼は話すのが好きだ
私たちは皆、自分が得意なことを
楽しむものです
私はそうではない
サーセイを鉄の玉座に
留めておくつもりはないことはご存知でしょう
そうだろうとは思っていた
そしてどの王国が
その玉座に属するかについての
考えは変わっていません
私も同じです
（ため息）
ドラゴングラスを採掘し
武器を鍛えることを許可します
必要な資源や人員は
提供します
ありがとう
では、ナイト・キングと
死者の軍団について
信じてくれるのですか？
仕事に取りかかるべきですね
ジョン・スノウ
（ざわめき）
どれくらいありますか？
4000ブッシェルです、マイレディ
それはどういう意味ですか？
現在の城の住人にとって
1年分の食料、おそらくそれ以上です
過去100年で最も長い冬は
どれくらいでしたか？
あー...完全には確かではありません
メイスター・ルーウィンの記録を
確認します
彼はすべての鴉の巻物の
コピーを保管していました
十分な食料がないと
言っているのですね
特に北の軍がウィンターフェルを
守るために
戻ってきた場合は
いいえ、マイレディ、おそらく足りません
ではその可能性に
備えなければなりません
脅威がどの方向から来ようとも
ここが最適な場所です
北のすべての城から
定期的な穀物の出荷で
備蓄を増やす必要があります
冬の終わりまでに使わなければ
返却します
しかし北全体がウィンターフェルに
避難しなければならない場合
穀物を積んだ荷車を
持ってくる時間はないでしょう
非常に賢明です、マイレディ
メイスター・ウォルカン、
対応してください
その胸当ては革で
覆われていますか？
いいえ、マイレディ
そうすべきではないですか？
本当の寒さが来たら？
確かにそうすべきです
失礼します、マイレディ
そこの方、なぜこれらに
革がないのですか？
指揮が似合っている
北の民は皆、北を向いて
壁の向こうからの脅威を
心配している
そうあるべきです
私はここの誰よりも
サーセイをよく知っている
もし背を向ければ...
あなたはここの誰よりも
サーセイを知っているわけではありません
私はただ言いたかっただけ...
私の母、父、兄を殺した女が
危険だということを？
賢明な助言をありがとう
あなたの賢明な助言に感謝します
二つのことのうちどちらかが起こる
死者が生者に勝つか、その場合...
（小さく笑う）
我々の悩みはすべて終わる
あるいは生命が勝利する
そしてその後は？
北でも南でも戦うな
すべての戦いを
どこでも、常に
心の中で戦え
誰もが敵であり
誰もが友である
あらゆる可能な出来事が
同時に起こっていると
考えよ
そのように生きれば
何も驚くことはない
起こることはすべて
以前に見たことのあるものに
なるだろう
サンサ様。門にて
（群衆のざわめき）
こんにちは、サンサ
（すすり泣き）
サンサ: ジョンがここにいればいいのに
ええ
彼と話す必要がある
あなたは父の最後の生き残った
嫡子です
今やあなたがウィンターフェルの
領主です
私はウィンターフェルの
領主にはなれない
何の領主にもなれない
私は三つ目の鴉だ
それがどういう意味か
わからない
説明するのは難しい
試して。私のために
すべてを見ることができるという意味だ
これまで誰にでも起こった
すべてのこと
今起きていることすべて
今はすべてが断片的だ
もっとよく見る方法を学ぶ必要がある
長い夜が再び来るとき
準備ができていなければならない
どうやってこれらすべてを知ったの？
三つ目の鴉が教えてくれた
あなたが三つ目の鴉だと
思っていた
説明するのは難しいと
言ったでしょう
（ため息）
ブラン...
あなたに起こったすべてのことを
申し訳なく思う
それが私たちの家で
起こらなければならなかったことを
あの夜はとても美しかった
雪が降っていた
今のように
そしてあなたはとても美しかった
白い婚礼衣装で
中に戻らなければ、ブラン
私はもう少しここにいる
（遠くで男が咳をする）
うーん
痛みますか？
少し
以前よりはマシだ
感染はもはや
活動していないようです
異例です
ありえないことです
まるで病気の皮膚の
上層全体が
除去され、下層が
何らかの軟膏で処置されたかのようです
それについては何も知らない
ただ気分が良くなり始めた
休息のおかげだと思った
そして気候のおかげだ
気候
あなたは自由に行ってよい、卿
この部屋は感染者のために
必要です
あなたはもはやそうではない
ターリー、今晩私の書斎で
話したい
話がある
どれほど悪いのだろう？
今晩わかるでしょう
どこへ行くつもりだ？
この病を最初に見た瞬間から
私は降参した
それが私を殺すか
それができる前に
自分で命を絶つかだと知っていた
デナーリス・ストームボーンが
私に別の道を示した
私の居場所は彼女のもとに
戻ることだけだ
私は彼女に命を負っている
彼女とあなたに
あなたの父は何度も
私を救ってくれた
できる限りのことをしただけだ
おそらく私たちの道は
また交わるだろう
そうなることを願う
- エブローズ: 彼を治療したのか
- はい
エブローズ: 誰が治療するよう命じた？
誰も
誰があなたや他の者に
治療を禁じたのか？
覚えていますが、あなたです
しかしあなたは治療した
はい、そうしました
危険で成功率が低いから
禁じたのだ
特にあの年齢の人間には
自分自身や他の人々に
感染させる可能性があった
学士院全体を
壊滅させる可能性もあった
しかしそうはならなかった
それは細心の注意を要する
難しい処置だ
治療の鎖を重く持つ
多くのメイスターが
試みて失敗している
しかしあなたは成功した
どうやって？
本を読んで指示に
従っただけです
あの男はあなたのおかげで
生きている
誇りに思うべきだ
ありがとう、アーチメイスター
こちらへ
これらの写本や巻物は
すべて腐敗しつつある
あなたにコピーを
作ってほしい
- 報酬を期待していたのか？
-（ため息）
あなたの報酬は
学士院から即座に
追放されないことだ
始めた方がいい
紙ダニに気をつけろ
奴らは肉も好むからな
ユーロン・グレイジョイの艦隊を
見つけて沈めなければなりません
陛下
彼はすでに我々の艦隊の
かなりの部分を破壊しました
残りの船を彼の後に
送るのは...
私は船を送ることについて
話しているのではありません
自分で行かなければならないのですか？
ユーロンの船はどこにでもいる可能性があり
複数の場所にいるかもしれません
あなたは一人で開けた海の上を
飛び回ることになります
いつまでかわからない
一人ではありません
ドロゴン、ヴィセリオン、レイガルと
一緒です
誰が彼らに何をできるというのですか？
ミッサンデイ: それでもあなたに
何かできるかもしれません
矢一本で十分です
リスクが大きすぎます
あなたは重要すぎます
キャスタリー・ロックはどうですか？
ヴァリス: 穢れなき軍は
もうすぐそこに到着します
そして彼らは何に直面するのでしょうか？
困難な状況です
彼らは我々が来ることを知っています
ティリオン: そうだ
サーセイは私の人生の唯一の目的が
ラニスター家を破壊することだと
信じています
彼女は準備ができているでしょう
誰もロックを落としたことがない
ラニスター兵: 弓兵！
ティリオン: ラニスター軍は今でも
父が築いた軍隊だ
ラニスター兵: 行け！
ティリオン: よく訓練され
十分に装備された
少なくとも1万の兵力がある
彼らは我々が来るのを見るだろう
彼らは準備ができているだろう
キャスタリー・ロックの門は
難攻不落だ
（うめき声）
ティリオン: 壁を登る戦いは
厳しいだろう
我々は不利な立場に立たされる
多くの男が死ぬだろう
父が言ったとおりにな
父について興味深いことがある
彼は我が家をほぼ廃墟から
築き上げ
軍を築き
キャスタリー・ロックを
今の姿に築いた
しかし下水道は建設しなかった
それは彼の下にあった
だから彼は見つけられる
最も低い人間にその仕事を与えた
私だ
彼は正しかった、私は低かった
私が付き合った相手も低かった
女性が主だった
彼女たちはロックでは
歓迎されなかった
父はそういう行動を
認めなかった
正門から連れて行けず
自分の部屋にも
連れて行けなかった
だから下水道を建設する過程で
自分のために何かを加えた
それは海辺の
人目につかない入り江から始まり
主要な警備塔の一つの
下で終わる通路だった
低俗な行為には
地下より適した場所はない
キャスタリー・ロックは
難攻不落の要塞だ
しかし私の良き友人が
かつて言ったように
「優秀な男を10人くれれば
- あの雌犬を孕ませてやる」
-（うめき声）
そして始まる
（叫び声）
彼らはラニスター軍の
主力と対峙することになる
数で劣勢になるだろう
鎧も武器も少ないだろう
私の姉の軍は恐怖から
彼女のために戦う
穢れなき軍はより大きなもののために
戦うだろう
彼らは自由のために
そしてそれを与えた人のために
彼らはあなたのために戦うだろう
そしてそれが
彼らが勝利する理由だ
（穢れなき兵が
ヴァリリア語で話す）
もう残っていない
（グレイ・ワームが
ヴァリリア語で話す）
これより多くいるはずだ
もっと多くいるはずだ
（英語で）彼らはどこだ？
残りのラニスターたちは
どこにいる？
（ドアが開く）
終わった
そうだ
そして今や雨が我らの館を
涙で濡らす
（ため息）
よく戦ったか？
期待できる限りには
オレナ: それは我々の得意分野ではなかった
黄金のバラ、確かに
あなたの兄と彼の新しい女王は
あなたがキャスタリー・ロックを
守ると思っていた
実はキャスタリー・ロックは
もはや価値がない
私にとっては価値がある
しかし私の懐かしい子供時代の思い出が
サーセイを玉座に留めることはない
では、ただ奪わせるのか？
今のところは
彼らはそれを保持できないだろう
ユーロン・グレイジョイの海軍が
彼らの船を燃やし
我々は去る前に
食料庫を空にした
最終的に彼らは自分たちの
位置を放棄し
ウェスタロス全土を
行進することを強いられるだろう
そしてあなたは軍を、
本当の軍を連れて
彼らがいない場所へ行った
ロブ・スタークが
ウィスパリング・ウッドで私にしたように
失敗には常に教訓がある
そうだ
あなたは今頃とても賢くなっているはずだ
父はいつも私が
遅い学習者だと言っていた
もし彼がそれほど賢かったなら
なぜハイガーデンを
あなたの金鉱が枯れた瞬間に
奪わなかったのか？
おそらくすぐに彼自身に
尋ねることができるだろう
もう私の過ちから
学ぶことはないな
どうやって殺すつもりだ？
その剣で？
あれはジョフリーの剣だったな
彼が使うことはなかったが
何と呼んでいた？
ウィドウズ・ウェイル
彼は本当に下劣な男だったな
私は家族を守るために
言語道断のことをした
あるいは私の命令で
行われるのを見ていた
一晩の睡眠も失わなかった
それらは必要だった
そして私がタイレル家の安全のために
必要だと想像したことは
何でもした
しかしあなたの姉は
私には想像できないことをした
それが私の最大の過ちだった
想像力の欠如だ
彼女は怪物だ
それはわかっているでしょう？
あなたにとってはそうだろう
他の人にとってもね
しかし我々が勝った後
そして我々に反対する者が
誰もいなくなった時
人々が彼女が築いた世界で
平和に暮らしている時
彼女がそれをどのように
築いたかについて
本当に手を絞ると思うか？
あなたは彼女を愛している
本当に彼女を愛しているのね
哀れな愚か者
彼女はあなたの終わりとなるだろう
おそらくね
あなたとそれについて
議論しても得るものは
ないだろう
誰とそれについて話すのが
より良いだろうか？
あなたが言うことが
この部屋を出ることはないという
これ以上の保証はないだろう
しかしおそらくあなたは正しい
もし彼女があなたをここまで駆り立てたなら
それはあなたの制御を超えている
そうだ
そうなっている
彼女は病気だ
その広がりに私が
果たした役割を後悔している
あなたもそうなるだろう
これで終わりだ
どうやって行われるのか？
サーセイはいくつかのアイデアを持っていた
あなたを街中で鞭打ち
レッド・キープの前で
首を切り落とすとか
生きたまま皮を剥ぎ
キングズ・ランディングの壁から
吊るすとか
私はそれらを思いとどまらせた
痛みはあるのか？
いいえ、それは確かめた
それは良かった
あなたの息子のように
死にたくはないわ
喉をかきむしり
口から泡と胆汁を
吐き出し
目は血走り、肌は紫色に
キングスガードとして、父親として
あなたにとって恐ろしかったでしょうね
私にとっても十分恐ろしかった
衝撃的な光景だった
私が意図したものでは
全くなかった
わかるでしょう
私はその毒が効くのを
見たことがなかったのです
サーセイに伝えて
私だったと知らせて