(足音が近づく)
どこへ行くつもりだ？
南へ。
何をするつもりだ？
(息を吐く)
暖を取る。
(金属音)
ハードホームで
一緒だった。
あそこで何が
いるか見ただろう。
奴らが
ここに来るのを知っている。
今、どうして去ることができる？
できることは全てやった。
わかっているだろう...
誓いを立てたはずだ。
ああ、命を捧げると
夜警団に誓った。
命を捧げたさ。
これからの全ての夜のために。
奴らは俺を殺した、エド、
自分の兄弟たちがだ！
それでもここに
留まれというのか？
(角笛が鳴る)
男1: 騎士が近づいてくる！
男2: 門を開けろ！
(人々のざわめき)
(息を吐く)
(息を呑む)
これはいいスープだ。
昔、ナンおばさんが作った
腎臓のパイを覚えてる？
エンドウ豆と
玉ねぎが入ったやつ？
うん。
ウィンターフェルを
離れるべきじゃなかった。
出発した日に
戻れたらいいのにね。
自分に叫びたい、
「行くな、バカ」って。
どうして知り得たというの？
君に対してどれだけ
ひどい奴だったか
考えることが多かった。
全てを
変えられたらいいのに。
子供だったんだよ。
ひどかった、
認めてよ。
(笑う)
時々は
ひどかったね。
(嘲笑)
私も楽しい相手では
なかっただろうね。
みんなが遊んでいる間
いつも隅で
ふさぎ込んでいた。
許してくれる？
許すことなんて
何もないよ。
許して。
わかった。
いいよ、許すよ。
(笑う)
(咳をする)
何千年も経っているのに、
夜警団はまだ
うまいエールの作り方を
学んでないな。
うん。
(ジョン・スノウが鼻を鳴らす)
どこへ行くの？
どこへ行くのか、だろう？
君を見守らなければ、
父の亡霊が戻ってきて
俺を殺すだろう。
どこへ行くの？
ここには留まれない、
あんなことがあった後では。
行ける場所は
一つしかないわ。
家に。
ボルトン家に
荷物をまとめて
出て行けと言うのか？
奪い返すのよ。
俺には軍隊がない。
何人の野人を
救ったの？
彼らは俺に
仕えるためにここに来たわけじゃない。
彼らは命を
あなたに負っている。
ルース・ボルトンが
北部の守護者のままなら
彼らがここで安全だと思うか？
サンサ。
ウィンターフェルは
私たちの家よ。
私たちのもの。
アリアとブランと
リコンのものでもある。
彼らがどこにいようと、
それは私たちの家族のもの。
戦わなければならないわ。
戦いには疲れた。
家を出てから
ずっと戦ってきた。
夜警団の兄弟たちを
殺した。
野人も殺した。
尊敬していた
男たちも殺した。
ブランより
若い少年を絞首刑にした。
戦った
そして負けた。
北部を取り戻さなければ、
決して安全ではないわ。
助けてほしいの。
でも一人でも
やるつもりよ。
お嬢様。
サー・ダヴォス。
ここキャッスル・ブラックに
留まるつもりですか？
ジョン・スノウの
命じるままに。
あなたは今
ジョン・スノウに仕えているの？
彼は約束された
王子です。
お許しください、お嬢様、
それはスタニスだと
思っていました。
あそこで
何があったの？
戦いがありました。
スタニスは敗れました。
シリーンは？
王女には
何があったのですか？
ブリエンヌ: 何が起きたか
見ました。
スタニスの軍が
戦場で敗れるのを見ました。
お嬢様、
私はサー・ダヴォス・シーワースです。
以前お会いしましたね。
レンリー・バラシオンの
王の守護として。
レンリーが
血の魔術で
暗殺される前にね。
それは過去のことです。
はい、過去のことです。
でもそれは
忘れないということ。
許さないということ。
彼は認めました、
知っていますか。
誰がですか？
スタニスです。
処刑する
直前にね。
(ため息)
(馬が近づいてくる)
(馬がいななく)
谷の守護者！
ピーター叔父さん！
(うめき声)
殿下。
来て見てください。
あなたの誕生日を
逃してしまった。どうぞ。
(息を呑む)
(鳴き声)
鷹だ！
ハヤブサだよ。
最も偉大で
希少な鳥だ。
前回お会いした時、
ベイリッシュ、
サンサ・スタークを
指の岬へ連れて帰ると
言っていたな。
確かにそうでした。
しかし、
つい最近、
彼女がウィンターフェルで
ラムジー・ボルトンと
結婚したという報告を受けた。
指の岬への途中、
大勢のボルトン家の兵士に
襲われました。
私たちがいつ
移動するか、
誰を運んでいるか
正確に知っていたようです。
私を愚か者だと
思っているのか？
教えてください、ロイス卿、
サンサ・スタークとの
私の旅の計画を
知っていたのは何人いましたか？
私の意図を
あなたにだけ
伝えました。
自分の家で
人を中傷すれば、
剣を交えることになるかも
しれませんよ。
リトルフィンガー:
あなたの家は谷間です。
谷間の領主が
目の前にいます。
そして私が気にするのは
彼の判断だけです。
ロビン: (嘲笑)
彼を月の扉から
投げ落としましょうか？
殿下。
殿下、私は
常にアリン家に
忠実でした。
あなたの父上に、
母上に、
そして今はあなたに。
彼を信じますか、
ピーター叔父さん？
(鳴き声)
ロイス卿は
谷間によく仕えてきました。
彼は優れた
軍歴を
持っています。
彼の絶対的な忠誠を
信頼できるなら、
これから来る戦いで
有能な指揮官に
なるでしょう。
殿下、私の
絶対的な忠誠を
信頼してください。
彼はもう一度
チャンスを与えられるべきだ。
どう思う？
いいだろう。
良い知らせがある。
北部の友人によると、
サンサはウィンターフェルから
逃げ出したそうだ。
彼女は恐らくキャッスル・ブラックへ向かっている。
そこには彼女の兄が
総司令官として仕えている。
しかし彼女は
そこでも安全ではない。
ボルトン家が
彼女を追っている。
(ため息)
(馬がいななく)
彼女は私のいとこだ。
助けるべきだ。
それが
私も思ったことだ。
我らが主君が話された。
谷間の騎士たちを
集めなさい。
戦いに参加する
時が来た。
(鳥が鳴く)
グレイ・ワーム: あなたは
敵を私たちの街に招き入れた。
ティリオン: そうだ。
ある賢い男が
かつて私に言ったように、
「我々は友人ではなく
敵と和平を結ぶのだ」
私は女王の敵と
和平を結ばない。
女王の敵を殺す。
それが
軍事的アプローチだ。
それがここミーリーンで
どう機能したか？
私は外交的
アプローチを
代表している。
我らが女王は主人たちと
和平を結ぼうとしたが、
彼らは彼女を殺そうとした。
我々は目を
開いたまま
この交渉に臨む。
信じてくれ。
奴隷制度に関する
私自身の最近の経験から、
その制度の恐ろしさを学んだ。
あなたは何日間
奴隷だったのか？
(言い淀む) 十分に
知るには長かった。
理解するには
十分ではない。
私はこの小人を
たった一つの金貨で
買った。
それなのに、あなたは
ミーリーンの大ピラミッドの
頂点にまで上り詰めた。
非常に印象的だ。
そして今やあなたは
アスタポルの
善き主人たちのために話す。
運命の逆転に
乾杯しよう。
我々は女王に
会うために来たのに、
代わりに小人と
去勢された男に
迎えられるとは。
ティリオン: 単純にしよう、
いいかな？
何が欲しいのか言ってくれ。
我々は君たちに
奴隷湾から
去ってほしい。
ドラゴンと
傭兵を連れて
去れ。
デナーリス女王は
ミーリーンに
永遠にいるわけではない。
彼女の道は
西へと向かっている。
前回会った時、
彼女に船を提供した、
彼女が属する
ウェスタロスに
戻れるようにと。
彼女は断った。
彼女が断ったのは
何十万もの
男女や子供たちが
まだ鎖につながれていたからだ。
彼らは太古の昔から
そうしてきた。
もうそうではない。
今、自分が
自由な男だと思っているのか？
あなたはまだ
命令に従っている。
あなたの主人が
銀髪で胸があるからといって
彼女が主人でない
わけではない。
友よ、友よ。
友よ。
お願いだ。
常に富と権力を持つ者と
何も持たない者が
いるものだ。
それが世の中のあり方だ。
私はここで世の中のあり方を
変えるためにいるのではない。
奴隷制は
我々の世界の
あり方だ。
金を稼ぐのに
奴隷は必要ない。
ウェスタロスでは
何百年も
奴隷はいない、
それでも私は君たちより
裕福に育った。
しかし我らが女王は
自分が間違ったことを認識している
新しいシステムを
提供せずに奴隷制を
廃止したことで。
そこで、
女王の提案がこれだ。
奴隷制はミーリーンに
二度と戻らない、
しかし彼女は
奴隷湾の他の都市に
新しい秩序に
適応する時間を与える。
それはどういう意味だ？
一夜にして
奴隷制を廃止する代わりに、
その慣行を終わらせるのに
七年の猶予を
与えよう。
奴隷所有者には
もちろん、公正な価格で
損失の補償がされる。
その代わり、あなた方は
ハーピーの息子たちへの
支援を断ち切る。
我々はハーピーの
息子たちを支援していない。
結構、結構、だが
いずれにせよ支援は
断ち切ってもらう。
友人たちよ、
受け入れてくれることを
願う。
これより良い
提案は得られないだろう。
(鐘の音)
自由の潮に
乗って航海しよう
それに溺れるよりも。
そして尊敬すべき
客人たちへの別れの贈り物として。
自由にチャンスを
与えてみよう。
それが以前のものと
同じくらい美味しいか
確かめてみてくれ。
(ヴァリリア語で囁く)
(ティリオンがヴァリリア語で話す)
あなたのために
翻訳しましょうか？
男: 我々は
共通語を話す。
素晴らしい。
今日、奴隷商人たちと
会ったな。
ティリオン: そうだ。
我々の兄弟姉妹は
この屑どもと戦って死んだ。
今、あなたは彼らを
我々の街に招き、
ワインを飲み交わすのか？
ティリオン: この部屋は
支配者が被支配者を
威圧するために建てられたのだろう。
しかし私は
あなたの支配者ではない。
私は
鎖を解く者ではない。
焼かれざる者でもない。
そして私は確かに
竜の母ではない。
あなたはここでは異邦人だ。
なぜあなたが我々の敵との
会談でミーリーンを
代表するのか？
我らが女王が
私を顧問として選んだからだ。
彼女が旅から
戻るまで...
彼女はいつ戻るのか？
すぐに。私の言葉を信じてくれ。
我々はあなたを知らない。
信用していない。
我々はトルゴ・ヌドホを知っている。
我々は主人たちに対して
彼と共に戦った。
彼を信頼している。
それがまさに
グレイ・ワームがこの交渉に
参加した理由だ。
無垢の戦士の指揮官として、
彼は奴隷商人たちを
倒す方法を知っている。
そして彼は
和平を結ぶ時を
知っている。
あなたは奴隷商人たちと
和平を結んだのか？
ティリオン: 条件を提示した。
(ヴァリリア語で話す)
(息を吐く)
私をあなたの嘘のために
利用するな。
あの男たちは
あなたを尊敬している。
彼らが私を尊敬するのは
私が誰か知っているからだ。
私が忠実だと知っている。
私もそうだ。
私は女王に忠実であり、
あなたにではない。もしあなたが
彼女の仕事を裏切るなら、あなたは私の敵だ。
私は彼女の仕事を
裏切っていない。彼女の街を
救おうとしているんだ。
あなたは奴隷商人たちに
奴隷制を維持することを約束した。
短期間だけだ。
奴隷にとって
七年は
短い時間ではない。
その通りだ。
奴隷制は
すぐに終わらせるべき
恐怖だ。
戦争もすぐに
終わらせるべき恐怖だ。
今日は両方を
できない。
あなたはこれらの男を
信頼するのは間違いだ。
私は主人たちを
信頼していない。
彼らの自己利益を
信頼しているんだ。
私と協力することが
彼らの自己利益になると
確信させれば、彼らは信頼できる。
あなたは彼らを知らない。
彼らを理解していない。
彼らの目には
我々は人間ではない。
彼らは私を見て
武器を見る。
彼らは彼女を見て
娼婦を見る。
彼らは私を見て
形の歪んだ
小さな獣を見る。
彼らの軽蔑は
彼らの弱点だ。
彼らは常に我々を過小評価し、
我々はそれを
有利に使うだろう。
あなたは彼らを利用しない。
彼らがあなたを利用する。
それが彼らのやり方だ。
(鳥が鳴く)
(荒い息遣い)
大丈夫か？
座って
息を整えたらどうだ？
大丈夫だ。
(笑う)
ドラゴンには
乗れないだろうな。
20年前ならまだしも。
何だと？
我らが女王だ。
彼女は野性的だぞ、
知っているだろう。
彼女の体格に
騙されるな。
私にとっても大変なのに、
若い男である私でさえ。
お前...
お前の心臓が
耐えられるとは思えない。
我らが女王が私を
選んだことが腹立たしいだろう。
悲しいよ。
お前はすぐに
彼女を失望させるだろう。
彼女は次に進む。
我々は皆
いずれ彼女を
失望させる。
今は互いを
必要としている。互いを
必要とした後は...
お前と戦いたくは
ないんだ、
ジョラ・アンダル。
何の得があるというのだ？
勝てば、老人を殺した
クソ野郎になる。
負ければ、老人に殺された
子供の頃、
あまりしつけを
受けなかったようだな？
全く。
(うめき声)
馬の門を通る道を
神の道と
呼んでいる。
東市場、
西市場。
カル・ドロゴが死んだとき、
彼女はここに来て
ドシュ・カリーンに加わるはずだった、
死んだカルの未亡人たちの集まりだ。
彼らが彼女を
連れて行ったのはそこだ。
ドシュ・カリーンの
神殿だ。
神殿。
何をしている？
聖なる都市で
武器を持ち込むことは
禁じられている。
彼らの都市に忍び込んで
カリーシを盗み出すことも
禁じられているんじゃないのか？
もし彼らが我々を見つけて
武器を持っていなければ、
西市場へ向かう
商人だと
言えばいい。
しかし武器を
見られたら...
犬に歯を渡せと
言っているようなものだ。
下には10万人いる。
戦って脱出することは
できない。
暗くなるまで待って、
それから彼女を探そう。
(どもる)
このナイフには
とても愛着がある。
心配するな。
お前には触れていない。
何が起こるか知っているか？
知っている。
自分でやる。
(太鼓の音楽が鳴る)
(おしゃべり)
(うめき声)
ドスラキとして
生まれるべきだった。
(男たちがドスラキ語で話す)
来い。
(ドスラキ語で続ける)
(ドスラキ語で話す)
(うめき声)
(息を切らす)
(ドスラキ語で叫ぶ)
(骨が砕ける音)
(窒息する)
(ぐちゃっという音)
(息を呑む)
言っただろう、このナイフには
とても愛着があるんだ。
大丈夫か？
刺し傷のある死体が
見つかれば、
街中の人間が
我々を探すことになる。
(うめき声)
(ドスンという音)
ふむ。
(女性たちがドスラキ語でつぶやく)
(ドスラキ語で話す)
うん。
彼女を傷つけるな。
我々の居場所を明かしてしまう。
今すぐ行かなければ。
(泣き声)
我々はヴェイス・ドスラクから
生きて出られない。
できることは
試すだけだ。
いや。
それ以上の
ことができる。
そして君が
手伝ってくれる。
(ドスラキ語で話す)
もし今すぐ
あなたを去らせるとしたら、
どこへ行くでしょう？
(ドアが閉まる)
何を
求めるでしょう？
兄のところへ行きます、
夫のところ、家族のところへ。
もちろん、
しかしあなたにとって、それは
お金、華美なもの、権力を
求めることを意味します。
家族を求めることは
罪を求めることなのです。
あなたを非難しているのではありません。
私もそれらのものを
求めました。
他の全てを
犠牲にしてまで。
私の父は靴職人でした。
私が若い頃に亡くなり、
私が彼の店を引き継ぎました。
彼は単純な人で
単純な靴を作りました。
しかし私は靴に
より多くの手間をかけるほど、
人々はそれを欲しがることに気づきました。
上質な革、
装飾、細部へのこだわり、
そして時間。
何よりも時間です。
時間。
一足に何十時間もかけました。
品質には
時間がかかります。
そうですね。
(笑う) はい。
あなたは誰かの人生の
一年分を背中に
背負っていたでしょう。
貴族たちは私の時間で
足を覆うのを
好みました、
そして彼らはその特権に
高い金を払いました。
私は彼らのお金を使って
彼らの生活の一部を
自分のために買いました。
楽しむたびに、
自分がより良いものへと
昇っていくように感じました。
そしてある日、あなたは
墓地を歩き、
それが全て無駄だったと
気づき、
正義の道へと
踏み出したのですね。
『異邦人の書』
25節。
『七つ星の書』を
知っているのですね。
セプタ・ウネラが
私に読んでくれます。私に向かって。
はい、彼女は人に向かって
読むのを楽しんでいますね。
近いですが。
墓地では
ありませんでした。
宴会でした。
私は古い良いワインと
若くて美しい娘たちを買い、
友人たちを招いて
それを共有しました。
我々はワインを回し、
女たちを回し、
やがて酩酊状態に
陥りました。
私は夜明け前に目覚めました。
ほとんど立つことも
できませんでした。
他の全員はソファーや床で眠っていました、
彼らの立派な服の
隣に山となって横たわっていました。
彼らの体の
真実がむき出しになっていました。
私は彼らの匂いを嗅ぐことができました
香と香水の下から、
そしてすでに
腐り始めていた
上等な食べ物の下から。
そして私はそれを
完璧な明晰さで見ました。
私の罪が何であるかを見ました。
私が持っていた金、
飲んだワイン、
使った女たち、
私の地位を維持するための
絶え間ない闘争。
それは全て物語の一部でした。
私が自分自身について
語っていた物語でした。
光の中で
消えてしまう
嘘の集まりでした。
私が逃れようとしていた人々、
通りの物乞い、
貧しい人々、
彼らは私よりも
真実に近かったのです。
それで、あなたは何をしたのですか？
彼らを探しに
出かけました。
靴さえ
履きませんでした。
ドアを出て
二度と戻りませんでした。
さあ、会いに
行きましょう。
誰に？
あなたの兄に。
(ドアが鍵をかける)
ローラス。
(すすり泣く)
聞いて。
強くあり続けなければならないわ。
強くなんてなれない。
私は決して強くなかった。
あなたは強いわ。
あなたは我が家の未来、
我が家族の
未来よ。
そんなことどうでもいい。
シッ！シッ。
彼らにそう言ったの？
気にしないって？
ただ終わらせてほしい。
助けて。
(すすり泣く)
彼らは私に
あなたを助けさせたいの。
あなたを打ち砕かせたいの。
だから彼が
私にあなたに会わせるのよ。
わかっているわ。
もし私たちのどちらかが
彼らの望みに屈すれば、
彼らの勝ちよ。
彼らに勝たせて。
ただ終わらせて。
お願い。
(すすり泣く)
わかったわ。
パイセル: そして今、
現在の窮状で
災難を回避する方法。
この大いなる雀。
私はあらゆる種類の
狂信者と
対処してきました、陛下。
彼らを刺激しないこと、
それが最も
重要なことです。
あなたは内外の
敵に囲まれています。
ここで何をしている？
私は王に
現在の窮状について
助言しています。
出て行け。
私は小評議会の
一員です。
王は...
これは小評議会の
会議ですか？
明らかに違います。
私はここで私の知恵と
支援を提供するために
来ました。
あなたの助言に
感謝します、
大メイスター。
今はそれで
十分です。
陛下。
私は過去数回の
小評議会の会議を
欠席したので、
いくつかのことについて
あなたと話したいと
思いました。
大いなる雀について
考えていました。
我々全員が
残念ながら考えていることです。
そのような人物と
対処する際には
注意が必要です。
事態がさらに
悪化するのを防ぐために。
彼を挑発しないように
注意しなければなりません。
彼はマージェリーを捕らえています。
彼女を
危険にさらすことは
できません。彼は危険です。
私を見て。
彼らは私に何をしたか？
王自身の母に？
大丈夫よ。
終わったことだ。
過去のことだ。
もちろん、
マージェリーの安全は
最優先事項だ。
マージェリーが
好きではないのでしょう？
私が彼女を好きかどうかは
全く重要ではありません。
マージェリーは女王です。
女王は尊敬を命じなければなりません。
王はさらにそうです。
彼ら自身のためだけでなく、
皆のためにも。
大いなる雀は
王や女王に
敬意を払いません。
この世界の何に対しても
敬意がありません。
彼はこの世界のものを
必要としていません。
彼はそれらを打ち倒し、何と置き換えたいのでしょう？
幻想と。
通りの
物乞いと。
無と。
母上。
あなたに
言いたいことがあります。
大いなる雀が
私に話したことです。
彼と話したの？
誰にも
言わないと約束しました。
もし彼が知ったら...
彼が軽々しく
受け止めないであろう
信頼の裏切りになるでしょう、
彼が真実について
常に饒舌であることを
考えると。
私はあなたの母です。
いつでも私を信頼できます。
(ドアが開く)
小評議会の会議は
王の命令により
延期されました。
最初の時に
十分明確だったと
思いましたが。
あなたは歓迎されていません。
あなたはかつて我々の父に対する
敬意について語りました
彼が敵と
協力することの必要性を
理解していたからです。
私の愛しい人よ、あなたは
尊厳と権威を
剥奪され、
公に恥をかかされ、
レッド・キープに
閉じ込められています。
(笑う) 何が
協力できるというのでしょう？
ジェイミー: サーセイは
王の母です。
彼女は王の耳と
信頼を得ています。
そして王は
大いなる雀と
定期的に話しています
マージェリー女王と
サー・ローラスについて。
大いなる雀は
我々が互いに争うことを知りながら
権力を奪い、
我々がそれを取り戻さないことを
知っていました。
ここにいる我々。
よくやったものです。
今や七王国の未来は
彼の汚い農民の手の中に
あります。
数日後、
彼は私の
裁判を行います。
しかしその前に、
マージェリー女王は
贖罪の行進をします。
はい、マージェリーは
街の善良な人々の前で
罪を悔い改めるでしょう。
いいえ。
それはあってはならない。
それは起こりません。
同意します。
あなたは
ウェスタロスで二番目に
大きな軍を持っています。
彼らを街に
連れてきて、
マージェリー女王の
屈辱が始まる前に止め、
彼女を王冠の
保護下に戻します。
王は私に
大いなる雀や信仰の戦闘員に対して
行動を起こさないよう
命じました
女王の安全を
懸念してです。
あなたは全く
行動を起こさないでしょう。
タイレル軍が来たら、
あなたは退きます。
退くことを
明示的に
禁じられていますか？
いいえ、しかし王が
呼びかけるなら...
誰かがあなたに何かを
するよう呼びかける前に
全てが終わるでしょう。
大いなる雀が
拘束されるか、
できれば死んで、
マージェリーが
トメンの側に戻ったとき、
王がその結果に
怒ると
思いますか？
あなたは我々と同じくらい
これらの狂信者を
憎んでいます。
彼らがあなたの息子に
したことを
憎んでいます。
ランセルを取り戻したいですか？
それとも彼を
永遠に諦めましたか？
もちろん彼を取り戻したい。
それなら脇に立って
彼をあなたから
奪った者たちが
破壊されるのを見守りなさい。
もし計画通りにいかなければ、
雀たちはこの街に
多くの友人を持っています。
内戦になるでしょう。
多くの人が死ぬでしょう。
我々が何をしようと
我々よりも彼らの方がいい。
(はっきりしない会話)
(火がパチパチと燃える)
ヤーラ: 彼らはあなたが
帰ってきたと言ったが、
信じなかった。
「シオン・グレイジョイ？」と言ったわ。
「彼は死んだ。
"長い間
死んでいる。」
彼はあなたを解放したの？
逃げたんだ。
聞こえないわ。
私を見て。
あなたを救おうとして
男たちが死んだ。
良い男たちが。
私の男たちが。
すまない。
あなたは私の兄弟だった。
甘やかされた
小さな嫌な奴だったけど、
私の兄弟だった、
そしてあなたのために
全てを
危険にさらした。
そしてあなたは私を裏切った。
わかっている。(鼻をすする)
わかっている、
そして申し訳ない。
それを言うのをやめて。
彼は私を壊した。
私を1000の破片に
壊した。
わかっている。
わからないよ。
彼はその破片の一つを
私たちに送ってきた。
だから
あなたを探しに来たんだ。
(すすり泣く)
なぜここに
来たの？
他にどこに
行けるというの？
父が死んだと聞いて
王冠を
主張しに来たの？
いいえ、いいえ、私たちが
停泊した後に彼が死んだと聞いただけだ。
王選びの直前に
パイクに現れるなんて
偶然？
知らなかったんだ。
鉄生まれの者で
あなたが王になることを
望む者がいると思う？
あなたがしたことの後で？
王になりたくない。
何が欲しいの？
あなたの言うことを
聞くべきだった。
あなたは唯一の...
それはもう
重要じゃない。泣くのをやめて。
私を見て！
何が
欲しいのか言って。
あなたが鉄諸島を
統治すべきだ。
手伝わせて。
きれいに
掃除してもらったな。
私が誰か知っているか？
貴族だ。
そうだ。
私の旗を
見たことがあるか？
剥がされた男だ。
それが
少しでも心配か？
その後で食べるのか？
(笑う)
いいえ。
(嘲笑)
それなら、もっとひどいものを見てきた。
スターク家に仕えていたのか？
ああ。
彼らは私を鎖で縛り
喉に剣を
当てた、
だから彼らに仕えた。
スターク家は
長い間いなくなっている、
しかしあなたは
リコンを守り続けた。
適切な買い手には
良い値段がつくだろう。
長い間彼の家族に
仕えた。
給料はもらえなかった。
私の見方では、
借りがある。
それはそうかもしれないが、
リコンはもはや
あなたが売れる者ではない。
彼は私のものだ。
だから、あなたを
どう使えるというのか？
(嘲笑)
あなたの望むものを
与えられる。
そして確かに
それが何か知っているのか？
男たちがいつも
望むものと同じだ。
そして彼らが
本当にそれを望むとき、
まず
風呂に入れる。
(うめき声)
あなたは
話が上手いね。
それが好きだ。
(笑う)
あなたは
シオン・グレイジョイよりも
ずっと話が上手い。
そうか？
彼を話させるのに
苦労したよ。
でも彼は話した。
皆そうなる。
彼は私に全てを話した。
スターク家の少年たちのこと、
誰が彼らの逃亡を手伝ったか
そして彼女がどうやったか。
(むせる)
(物音)
(うめき声)
(ため息)
男: 門を開けろ！
食事のことは申し訳ない。
我々が
得意とするものではない。
大丈夫です。
もっと
重要なことがあります。
(ドアが開く)
総司令官、
あなた宛ての手紙です。
もう総司令官では
ないよ。
(ドアが開く)
(風が吹く音)
「裏切り者で
私生児のジョン・スノウへ。
「あなたは何千もの
野人を壁を越えて通した。
「あなたは自分の同族を
裏切った。あなたは
北部を裏切った。
「ウィンターフェルは私のものだ、私生児。
「来て見るがいい。
「あなたの弟リコンは
私の牢獄にいる。
「彼のダイアウルフの皮は
私の床の上にある。
来て見るがいい。
「私は花嫁を返してほしい。
「彼女を私に送れ、私生児、
そうすれば私はあなたや
あなたの野人の恋人たちを煩わせない。
「彼女を私から遠ざけるなら、
私は北へ向かい、
「あなたの保護下にある
全ての野人の男、女、赤ん坊を
虐殺するだろう。
「あなたは私が
彼らの皮を生きたまま剥ぐのを
見ることになる。あなたは...」
続けて。
同じようなことが
続くだけだ。
「あなたは私の兵士たちが
交代であなたの姉を
レイプするのを見ることになる。
「あなたは私の犬が
あなたの野生の
小さな弟を食い尽くすのを見ることになる。
「それから私はあなたの目を
眼窩からスプーンですくい取り、
「残りは私の犬にさせよう。
「来て見るがいい。
「ラムジー・ボルトン、
ウィンターフェル卿にして
北部の守護者」
北部の守護者。
彼の父は死んだ。
ラムジーが彼を殺した。
そして今、彼はリコンを捕らえている。
それはわからない。
いいえ、わかります。
彼の軍には
何人の兵がいるの？
スタニスの攻撃について
話していた時、
5000人と言っていたのを聞いた。
あなたはどれくらいいるの？
行進して
戦える者は？
2000人だ。
残りは子供と
老人だ。
あなたは最後の真の
北部の守護者の
息子です。
北部の家族は
忠実です。あなたが頼めば
彼らは戦うでしょう。
怪物が私たちの家と
弟を奪いました。
ウィンターフェルに戻って
両方を
救わなければなりません。
(ドスラキ語で話す)
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
(皆が笑う)
(叫ぶ)
(悲鳴を上げる)
(うめき声)
(ドスラキ人が叫ぶ)
(叫ぶ)