レディ・クレイン: 息子よ。
私の最愛の息子。
我が子、王よ、静かに。
神々の声を聞きなさい、
あなたのために歌っている。
もう戦わないで、愛しい子よ。
あなたの戦いは終わった。
狼たちは葬られ
偽りの牡鹿も倒れた。
青い瞳を閉じなさい、
我が愛。
王冠を落としなさい。
父なる神が
あなたを神殿へと招いている。
七つの天国で
また会おう。
だが今は復讐を求める
娼婦サンサと
自らの王を殺した
小人の弟に。
獅子の中に生まれ、
内なる呪いを持つ。
彼を殺してみせる、誓おう。
縄か刃で、
たとえ二週間かかろうとも、
一月かかろうとも、
命を懸けてでも。
(観客の歓声)
ボボノ: 何の音と匂いだ？
すぐに地獄へ送ってやる
誰かだな。
(観客のブーイング)
真実を確かめる時だ
タイウィン・ラニスターが
金を排泄すると言われているが。
男: かつらを！
イゼンバロ:
獣め、獣め。
私の妻を殺したな。
そして今度は
父親の命を奪った。
(ため息)
この地に生まれた
最悪の子供だ。
お前に名をつけた日を
呪うぞ。(うめき声)
(観客の歓声)
ボボノ: 私の最大の罪！
(ドスンという音)
(不明瞭な会話)
上手いわね。
どこで習ったの？
嫉妬深い女なのよ。
いつも悪い男が好きで、
彼らも私を好きだった。
彼らが帰ってくると、
その夜の家がどこであれ、
娼婦の香水の匂いを
漂わせていた。
だから喧嘩して
彼らに穴を開けた。
そして酷く後悔して、
彼らを手当てした。
手当てが上手くなって。
穴を開けるのも
上手くなった。
(笑い) それもね。
あの女優はどうなったの？
あなたを殺そうとした
あの子。
ビアンカね。
私が彼女の顔に何をしたか
考えると、
女優として仕事を
見つけるのは難しいでしょうね。
(すすり音) うーん。
料理は習わなかったわ。
でも食べて。
食べて、必要よ。
劇団はすぐにペントスへ
向かうわ。
一緒に来たら？
無理よ。
なぜ？
この仕事に向いていると
思うわ。
それに、
新しい女優が必要なの。
台詞を全部
覚えられないと思う。
一緒に来て。
ここに何が残ってるの？
安全じゃないわ。
彼女が私を探している
限りは。
誰が？
彼女には名前がないの。
どこへ行くの？
エッソスは東、
ウェスタロスは西。
でもウェスタロスの
西には何があるの？
わからないわ。
誰も知らない。
そこで全ての地図が
終わるの。
世界の果てかもね。
見てみたいわ。
(うめき声)
(ため息)
それは何？
ケシの乳液よ。
いらないわ。
眠るのが唯一の
治癒方法よ。
信じて、私のスープで
死ななかったなら、
何も危険はないわ。
(男たちの笑い声)
ガティンスのことだが、
昔はかっこよかったんだ。
有名なキスの達人だった。
お前ら、ちゃんとした
キスの仕方知ってるか？
もちろんだ。
これは達人の技だ。
お前らにはまだ早い。
俺は準備できてる。
準備できてるって。
準備できてるそうだ。
よし。
よく見ておけ。
左手を女の頭の後ろに
置く。
右手は女の腰の
くぼみを
こう持つ。
とてもロマンチックだ。
中指を取って、そう、
そのまま彼女の
お尻の穴に突っ込む。
(笑い)
くそ、惜しかった！
俺には
マンコの匂いがするぜ。
見ろよ。
勃ったか、坊主？
くそったれ！
気持ち悪い老いぼれども。
(笑い)
それで興奮したのか、
このクソジジイ？
(息を飲む)
(うなり声)
(うめき声)
(泣き声)
もう一人は？
黄色いマントの奴は。
くたばれ！
それが最後の言葉か、
「くたばれ」？もっとマシなのないのか。
クソが！
死に方が下手だな。
(叫び声)
(ぐちゃっという音)
(ドスンという音)
(不明瞭な会話)
(牛の鳴き声)
成功した策略と
言えるでしょう。
そうかな？
見回してみろ。
街は
生き返った。
狂信者と
協定を結んだのだぞ。
そうだ、そして成功した。
もし真っ直ぐな剃刀で
髭を剃るなら、
剃刀が効いたと言うだろう。
だがそれは喉を切らない
という意味ではない。
髭を剃ったことのない男の
言うことだな。
寂しくなるよ。
わかっている。
この遠征について
正しい判断だといいが。
もし戻らなければ、
間違っていたということだ。
ウェスタロスに
友人が必要だ。
そして船も。
何よりも、
女王が必要だ。
彼女は戻ってくる。
そうするしかない。
私の心はもう何度も
砕かれている。
残りの道は
一人で行く。
この街で最も有名な
小人と一緒に
秘密の任務に出かけるわけには
いかないからな。
ヴァリス。
世界で最も有名な
小人だ。
(ドアをノックする音)
陛下、信仰の戦闘員の
数名が
レッド・キープへの
入場を許可されました。
許可された？
それはかなり
ねじれた言い方ね。
彼らはあなたに
会うことを要求しています。
誰が彼らを
レッド・キープに入れたの？
王は彼らの存在を
知っていますか？
はい、陛下。
現在、祈りのために
自室におられます。
陛下、
大セプトン猊下は
ベイラー大聖堂で
あなたとお話しすることを望んでいます。
大セプトン猊下は
ここレッド・キープで
私に会うことを歓迎します。
陛下、これは
お願いではありません。
これはお願いよ、
従兄ランセル。
あなたが何かを
求めていて、
私は拒否している。
大セプトンが
命じています。
彼を拒否したいの
ですか？
彼は裁判まで
レッド・キープにいることを
約束したわ。
そのような約束はしていません。
自らの意志で来ることを
拒否するなら...
出て行きなさい。
どいてください、騎士。
(荒い呼吸)
あなたの部下に退くよう
命じるか、暴力に訴えます。
暴力を選ぶわ。
(うめき声)
(息を切らす)
(骨が折れる音)
大セプトン猊下に伝えて、
いつでも訪問を歓迎すると。
(不明瞭な叫び声)
包囲のようですね、
お嬢様。
鋭い軍事的洞察力を
持っているわね、ポッド。
お嬢様。お嬢様。
誰だ？
用件を言え！
私はタースの
ブライエニー。
ジェイミー・ラニスター卿に
話があると
伝えてください。
彼の剣を持っていると伝えて。
(男たちの叫び声)
(うめき声)
従士をするには
少し年を取りすぎじゃないか？
(咳)
(笑い)
ポドリック・ペインじゃないか。
もう死んでると
思ってたよ。
まだだ。
(笑い)
中にいるのか？
うん。
セックスしてると思うか？
何？
いいや。
なぜだ？俺なら彼女とやるぞ。
お前もやるだろ？
私は彼女の従士だ。
ああ。
(笑い)
彼なら彼女とやるだろうな、
それは確かだ。
そして彼女も彼とやるだろう、
そう思わないか？
彼女が彼を見る目つきといったら。
全ての女が彼を見る目つきは
正直イライラする。
その点では
弟と仕事をする方が
好きだった。
さあ、お前は
魔法のチンコを持ってるんだろ。
彼女に見せたことが
あるに違いない。
彼女は私に戦い方を教えている。
そうか？ああ。
朝に一時間、夜に一時間。
毎日だ。
じゃあなぜ俺のような老いぼれが
忍び寄って
お前を殺せるんだ？
それは別の種類の
戦いだからだ。
それが真実だな。
その種の戦い方を
学びたいか？
いいだろう。
まずは足さばきから
始めよう。
構えを見せてみろ。
聞けよ、ポッド。
足が約1ヤード
離れているのが見えるか？
レッスン1、
誰もがお前を殴りたがると
思え。
そうなんだ、ポッド。
誰もが従士を
殴りたがるんだ。
もう一度やれ。
すねるな。
ジェイミー: 彼女を見つけるとは
思わなかった。
サンサは死んだと
思っていた。
なぜそう思ったの？
私の経験では、
彼女のような少女は
長生きしない。
あなたは彼女のような
少女をあまり知らないと思うわ。
誇りに思うよ。
本当に。あなたは
キャトリン・スタークへの誓いを
全ての困難にもかかわらず果たした。
もちろん、私の姉は
サンサの死を望んでいる。
彼女はまだジョフリーの殺害の
容疑者だからね、
そこに複雑さがある。
一体ここで
何をしているの？
ブラックフィッシュを
迎えに来たわ。
彼を連れて行くのは自由だ。
レディ・サンサは
ボルトン家から先祖の城を
取り戻し、
ウィンターフェルの
正当な女主人として
地位を確立したいと願っている。
どんな軍隊で
ウィンターフェルを奪うつもりだ？
タリー家の軍隊よ。
彼らは今
少し忙しいようだが。
私はリバーランを取り戻すために
ここに送られた。
現在タリー家の反逆者が守っている。
だから
ジレンマがあるわけだ。
タリー家は自分たちの家のために
戦っているから反逆者なの？
リバーランはフレイ家に
王の命令で
与えられた。
ロブ・スタークを裏切り、
彼の家族を虐殺した
報酬としてね。
その通り。
政治について
議論すべきではないわ。
あなたは騎士よ、
ジェイミー卿。
あなたの中に
名誉があることを知っている。
自分で見たわ。
私はラニスターだ。
自分の家を
裏切るよう頼まないでくれ。
そんなことは頼まない。
リバーランを
流血なしに奪取して。
任務を完了し、
軍を無傷のまま
南へ戻りなさい。
何を提案する？
休戦の旗の下で
リバーランに入らせてほしい。
ブラックフィッシュを説得して
城を明け渡すよう
試みさせて。
なぜ彼が先祖の家を
捨てるだろう？
あなたがタリー軍を
安全に北へ
導くことを許すからよ。
(ため息)
ブラックフィッシュに
会ったことがあるか？
いいえ。
彼はあなた以上に
頑固だ。
わかった。
その老いぼれヤギに
少し分別を説いてみろ。
聞く耳を持たないだろうが、
彼の部下は違うかもしれない。
誰もが他人の家のために
死にたいわけではない。
あなたの言葉が必要よ。
もし彼を説得して
城を放棄させたら、
安全に北へ
通してくれますか？
約束する。
日没までだ。
(ため息)
あなたは目的のために
これを私にくれた。
その目的は達成したわ。
あなたのものよ。
いつもあなたのものだ。
もう一つだけ、
ジェイミー卿。
はい、ブライエニー様？
もしブラックフィッシュを説得して
降伏させることができず、
あなたが城を
攻撃するなら、
名誉は私にサンサの親族のために
戦うことを強いる。
もちろんだ。
あなたと戦うことになる。
そうならないことを
願おう。
ブラックフィッシュ: すでに
三回断ったはずだ。
あなたの姪サンサ・スタークからの
署名入りの手紙があります...
彼女が子供の頃以来
会っていない。
彼女の署名を知らない。
あなたも知らない。
そして降伏はしない。
今夜は警備を倍にしろ。
キングスレイヤーが
我々を試そうとしている。
感じるんだ。
言ったように、
私の名前は...
そう、タースのブライエニーだ。
お前の父を知っている。
良い男だ。
彼はいつもお前のことを
高く評価していた。
もし彼がここにいたら、
お前に言うのと同じことを
彼にも言うだろう。
キングスレイヤーの名誉の言葉で
私の家の城を
放棄すると思うなら、
お前は血の気の多い馬鹿だ。
リバーランはラニスター家と
フレイ家に対して
持ちこたえられません。
片手の友人が
思うよりも長く
持ちこたえられる。
彼は私の友人ではありません。
違うのか？
誰が包囲線を越えて
城に入る許可を
与えたのだ？
誰が金の獅子が
柄についた剣を
お前にくれた？
ジェイミー卿はあなたの姪
キャトリン・スタークへの約束を守りました。
彼は私をサンサを探しに行かせ、
キャトリンの望み通り彼女を助けるために。
彼は彼女を守るために
この剣をくれました。
それが私がしてきたこと
そして死ぬ日まで
続けることです。
(笑い)
彼女は母親に
そっくりだ。
彼女がウィンターフェルを
奪うのを助ける兵はいない。
あなたは彼女より
多くの兵を持っています。
彼女は自分の家を
取り戻したいのだ。理解できる。
しかしここは私の家だ。
そしてジェイミー・ラニスターが
欲しいなら、
他の者たちと同じように
血を流して奪うがいい。
学士を探して。
サンサに鴉を
北へ送る必要がある。
何を書けばいいですか？
私が失敗したと伝えて。
(不明瞭な会話)
(ドアがきしむ音)
王の発表が
あるのですか？
あります。
なぜ私に知らされなかったの？
王の発表が
あります
玉座の間で
まさにこの瞬間に。
どこへ行くの？
息子の側に立つわ。
あなたの場所は
ギャラリーにあります
他の宮廷の
貴婦人たちと共に。
パイセル: 陛下...
トメン: 貴族の皆様、
信仰と王冠は
この世界を支える
二本の柱です。
一方が崩れれば、
もう一方も崩れます。
父なる神は我々全てを裁きます。
その法を破れば、
罰せられるでしょう。
大セプトン猊下と
協議した結果、
ロラス・タイレルと
サーセイ・ラニスターの裁判は
ベイラー大聖堂で
行われることになりました
母の祭りの
初日に。
(不明瞭なつぶやき)
さらに、多くの
祈りと熟考の末、
王冠は決定しました
本日より、
七王国全土において
決闘による裁判は
禁止されます。
この伝統は
野蛮なものであり、
腐敗した支配者によって
考案された策略で、
神々からの真の裁きを
避けるためのものです。
サーセイ・ラニスターと
ロラス・タイレルは
七人のセプトンの前で裁かれます
信仰の
最も古い時代のように。
七つの祝福を皆に。
群衆: 七つの祝福を。
(ドアが開く音)
陛下。
あの古い噂について
あなたが私に話したこと。
私の小鳥たちが
調査しました。
それで？
単なる噂だったのか
それとも何かもっとあるのか？
もっとです。
はるかに多くのことが。
ミッサンデイ: 嬉しそうね。
嬉しいよ。
君たちも
嬉しいはずだ。
つい最近まで、
この街は自らを
食い尽くそうとしていた。
今は生まれ変わった男のようだ。
女王が戻ってきたら
嬉しく思います。
なぜ飲まないんだ？
なぜ二人とも
飲まないんだ？
穢れなき者は決して飲まない。
なぜだ？
規則だ。
誰がその規則を作ったんだ？
以前の主人たちか？
あの惨めな老いぼれどもは
君たちに人間らしさを望まなかった。
私と一杯飲もう。
君は？
何が言い訳だ？
以前ワインを試したことがあります。
変な気分になりました。
それが効いている証拠だ。
我らが女王に乾杯。
飲まない者は
我らが女王に敬意を欠くことになる。
デナーリス・ストームボーン、
ドラゴンの母、鎖を破る者、
長く統治されんことを。
ティリオン: 気に入った？
グレイ・ワーム:
腐ったような味がする。
そう、そう。発酵だ。
いつか、我らが女王が
七王国を手に入れた後、
自分のブドウ園を
持ちたいものだ。
自分のワインを作るんだ。
「小人の喜び」と名付けよう。
親しい友人だけが
飲めるようにしよう。
冗談を一つ話してくれ、
ナースのミッサンデイ。
冗談は知りません。
グレイ・ワーム？
そうか。
三人の貴族が
居酒屋に入る。
スターク、マーテル、
そしてラニスター。
彼らはエールを注文する、
しかし酒場の主人が
持ってくると、
それぞれのカップに
ハエが入っていた。
ラニスターは激怒して
カップを押しのけ、
別のを要求する。
マーテルはハエを取り出して
丸ごと飲み込む。
スタークは
カップに手を入れ、
ハエを取り出して
叫ぶ、
「吐き出せ、この小さなクソ野郎。
吐き出せ」と。
ウェスタロスではもっと面白いんだ。
スタークとラニスターは
敵同士だと思っていました。
そうだ。
冗談は物語のようなものだ、
トルゴ・ヌーホ。
必ずしも
真実の物語ではない。
理想的には笑わせるための
物語だ。
今はそうでないかもしれないが。
ミッサンデイ、
ワインは気に入った？
はい。
冗談を言って。
二人の通訳が
沈みかけている船にいます。
一人目が言います、
「泳げますか？」
二人目が答えます、「いいえ、
でも19の言語で
助けを求めることができます」
あ！(笑い)
これは今まで聞いた中で
最悪の冗談だ。
ミッサンデイ: あなたは
冗談が何かも知らないでしょう。
私は一生兵士だ。
冗談を聞いたことがないと思うか？
嘘をついたな。
冗談を言ったのだ。
(笑い)
もっと冗談を。
私はかつて
ハチミツの巣とロバを持って
娼館に入った。
女将が言うには...
(鐘が鳴る)
(グレイ・ワームが
ヴァリリア語で叫ぶ)
(鐘が鳴り続ける)
主人たちが
彼らの財産を取り戻しに来た。
(男たちの叫び声)
エドミュア卿。
フレイ家があなたを
扱った方法を謝罪します。
あなたのような生まれの方は
もっと良い扱いを受けるべきです。
今後はきちんと
食事と衣服を提供すると
約束します。
(深く息を吸う)
あなたの言葉ですか？
(嘲笑)
ああ、良かった。
良かった、それは...
素晴らしいことだ。
叔父は決して
城を明け渡さないでしょう、卿。
どんなゲームをしているにせよ。
ブラックフィッシュは
老人だ。
良い死が
彼の望める全てだ。
しかしあなたには
子供がいると聞いた。
結婚式の夜に
あなたが種をまいた息子が。
あなたは強い男だ。
一度も会ったことのない息子
初夜以来
会っていない妻から
生まれた。
あなたは二人と
一緒にいるべきだ。
それを手配できると
わかっているか？
キャスタリー・ロックでの
快適な部屋。
息子の家庭教師、
戦いと乗馬を教える
騎士たち。
そして成人したら、
自分の城を持てる。
自分を decent な人間だと
思っているのか？
そうなのか？
私の家族を
虐殺した後で。
何年も牢に閉じ込め。
我々の土地を奪った。
我々の家は
戦争状態にあることを思い出させよう。
この争いがあなたに
不便をかけたことを
申し訳なく思うが、
王冠に対する反逆には
結果が
伴うものだ。
自分の王の背中に
剣を突き刺した男が
言うことか。
これが交渉だという
印象を与えたかな？
違う。
あなたはある程度
理解している。
自分が邪悪な人間だということを。
裁きは神々に
任せよう。
それはあなたにとって
都合がいいね。
あなたは見た目のいい男だな、
そうだろう？
(笑い)
その四角い顎、
黄金の鎧。
教えてほしい。
本当に知りたい。
どうやって
自分と折り合いをつけているんだ？
我々は皆、自分が decent だと
信じる必要があるんだろう？
夜に眠らなければならない。
どうやって自分に
decent だと言い聞かせる？
あなたがしてきた
全てのことの後で。
かつて私は
あなたの姉の捕虜だった。
彼女は私の頭を
岩で殴った
記憶が正しければ。
(笑い)
ああ。
彼女はあなたを殺すべきだった。
おそらくね、でも彼女はしなかった。
キャトリン・スタークは
あなたと同じように私を憎んでいた。
しかし私は彼女を憎まなかった。
彼女を尊敬していた。
彼女の夫や息子よりも
はるかに。
あなたが誰を尊敬し
誰を尊敬しないか
私が気にすると思うか？
いいや、思わない。
だが私はあなたに
話している。
あなたは私の捕虜だからだ。
彼女が子供たちに
抱いていた愛、
私はそれに少し畏敬の念を抱いた。
私の姉を思い出させた。
ああ。
なるほど。
あなたは狂人だ。
侮辱の交換に
来たわけではない。
あなたの姉について...
キャットについて話すな！
好きなことについて
話す。
(うめき声)
彼女は子供たちを愛していた。
全ての母親がそうだろうが、
キャトリンとサーセイには、
あまり見られない
激しさがあった。
彼らは赤ん坊を
守るためなら何でもする。
戦争を始める。
都市を灰にする。
最悪の敵を解放する。
愛のためにすることだ。
姉たちについて
話すためにここに来たわけではないだろう。
(息を切らす)
それがまさに
私がここに来た理由だ。
私はサーセイを愛している。
それを笑いたければ笑え。
嘲笑いたければ嘲笑え。
構わない。
彼女は私を必要としている。
そして彼女のもとに戻るには、
リバーランを奪わなければならない。
あなたの赤ん坊の息子を
呼び寄せよう。
(うめき声)
そして彼を投石機で
リバーランに向けて放つ。
なぜなら、エドミュア卿、
あなたは私にとって重要ではない。
あなたの息子も
重要ではない。
城の中の人々も
サーセイだけだ。
彼女のもとに戻るために
タリー家の全員を虐殺しなければ
ならないなら、
そうする。
(深く息をする)
(うめき声)
衛兵: 誰だ？
エドミュア・タリーだ、
ホスター・タリーの息子で
リバーランの
正当な領主だ。
入城を要求する。
入れるな。
彼はリバーランの領主だ。
彼の命令に従わなければならない。
彼らは彼を捕虜にしていた
赤い結婚式で
彼の王を殺して以来ずっと。
なぜ赤い結婚式で
彼の王を殺した者たちが
彼を家に帰らせると
思うんだ？
罠だからだ、
このバカ者。
入れるな。
彼は私の主君だ。
私はリバーランの領主に
仕え、その命令に
従うと誓った。
あなたはエドミュアの命令に
従っていない。
キングスレイヤーの
クソみたいな命令に
従っているんだ。
エドミュア: 入城を要求する。
私の主君が命令を出した。
喉に刃を突きつけられてな。
それは有効な命令ではない。
跳ね橋を下ろし、
門を開けろ...
男: はい、卿。
リバーランを明け渡す前に
お前の首を取る。
あなたはこの城の
領主ではない。
跳ね橋を下ろせ。
男: はい、卿！
(ガチャンという音)
ブラック・ウォルダー:
もし間違っていたら、
我々は最も価値ある
捕虜を明け渡したことになる。
お帰りなさい、卿。
城内の全ての兵に
武器を置くよう
命じろ。
門を開けろ。
卿...
あなたの主君が
命令を出した。
(鎖の音)
(男たちの叫び声)
男: 歩兵、前進！
ブラックフィッシュを探せ。
彼を鎖で縛り、
フレイ家に引き渡せ。
彼を見つけろ。
行きなさい。
私たちと来て。
赤い結婚式から
逃げたことがある。
もう逃げない。
ここは私の家だ。
あなたの家族は北にいる。
私たちと来て。
プライドのために死ぬな、
血のために戦えるときに。
あなたは私よりも
サンサに良く仕えるだろう。
衛兵: 全部下まで！
あれを確認しろ！
さあ、行きなさい。
何年も
まともな剣の戦いをしていない。
きっと
恥をさらすことになるだろう。
ブラックフィッシュを見つけました、
卿。
良し。
彼を私のところへ。
彼は戦いながら死にました、卿。
(男たちの叫び声)
ティリオン: 私が間違っていた。
認める。
ミッサンデイ:
それは何も変わらない。
穢れなき者は浜辺から
防御を展開できる。
もし奴隷商人の軍が...
もうあなたからの話は聞かない。
あなたの話がこれを招いた。
それは認めた。
私は試している...
軍が何をすべきか
私に言おうとしている。
あなたは軍が何をすべきか
知らない。
では軍は
何をすべきか？
浜辺には行かない。
浜辺に行けば、
主人たちはピラミッドを
奪うだろう。
ピラミッドは街で
唯一防御できる場所だ。
ここにとどまる。
それから？
彼らが
こちらに来るのを待つ。
そして戦う。
(衝突音)
(ドスンという音)
(きしむ音)
(ドラゴンの鳴き声)
(遠くで馬がいななく)
(男たちの叫び声)
クレゲイン。
何をクソ
ここでしている？
彼らを追っている。お前は？
彼らを吊るしている。
特別な理由でも？
彼らは我々の仲間だ。
あるいはそうだった。
彼らは近くのセプトを襲撃し、
村人を殺した。
なぜ彼らが欲しい？
同じ理由だ。
私はそれを建てるのを
手伝っていた。
彼らは私の友人を
殺した。
お前に友達がいるのか？
もういない。
彼らは私のものだ。
彼らは兄弟団の
良い名を
泥に塗った。
お前の名など知ったことか。
彼らは私のものだ。
以前お前を殺したことがある、
ドンダリオン。
喜んでもう一度やろう。
その矢を下ろせ、
この血まみれの女め。
お前より強い女たちが
私を殺そうとしたことがある。
一人やるのを許そう。
二人だ。
いや、いや、いや。
我々は屠殺者ではない。
吊るすんだ。
吊るす？
一瞬で終わるじゃないか。
どこに罰があるんだ？
彼らは死ぬ。
我々は皆クソみたいに死ぬ。
こいつ以外はな。
一人だけ腹を裂く。
ベリック: だめだ。
一本の手を切り落とす。
あなたの喪失を尊重して
三人中二人を与えた。
それは寛大だ。
女々しい奴らめ。
かつては七人全員を殺して
この三人の腹を裂くだけのために
やったものだ。
年を取ったな、
クレゲイン。
彼はそうではない。
(うめき声)
やめてくれ。
何でも与える。
(窒息音)
(窒息が続く)
食べ物はあるか？
(遠くで馬がいななく)
楽しんでいるか？
鶏肉の方が好きだ。
我々に加わるべきだ。
お前が必要だ。
加わろうとしたことがある。
うまくいかなかった。
クレゲイン、我々は
理由があってここにいる。
光の王はベリックを
理由があって生かしている。
失敗した酔っ払いの司祭に
彼を蘇らせる力を
理由があって与えた。
我々は自分たちより
大きな何かの一部だ。
この世界では
恐ろしいクソみたいなことが
自分たちより大きな何かの
ためにされている。
北では冷たい風が
吹き始めている。
そしてお前はそれを
止めに行くのか？
我々には良い男たちが
必要だ。
最後に会ったとき、
お前は私を処刑しようとした。
ベリック: 確かにそうだ。
しかし光の王は
お前に私を倒す力を
与えた。
なぜだ？
(笑い)
お前より優れていたから
お前を倒したんだ、ベリック。
お前が主について
ぶつぶつ言い始める前から
お前より優れていた。
今もお前より優れている。
ベリック:
ああ、おそらく正しい。
お前は戦士だ。
戦士として生まれた。
お前は戦いから
逃げた。
それはどうだった？
良い者も悪い者も、
若い者も老いた者も、
我々が戦っているものは
彼らすべてを同様に破壊するだろう。
お前はまだ傷つけた以上に
多くを助けることができる、クレゲイン。
お前にはまだ遅くない。
(足音が近づく)
(うめき声)
(ドスンという音)
(息を切らす)
レディ・クレイン？
あなたが仕事をしていれば、
彼女は
苦しまずに死んでいただろう。
その代わり...
多面神に名前が
約束された。
彼は常に
約束されたものを受け取る。
それを変えることはできない。
私にもできない。
誰にもできない。
そして今、彼には
別の名前が約束された。
(うめき声)
おい！
出て行け！
やあ！
(うめき声)
(不明瞭な会話)
(男が咳をする)
(息を飲む)
(不明瞭な会話)
(うめき声)
(女性の悲鳴)
(息を切らす)
おい！
やあ！
(男が叫ぶ)
(悲鳴)
(群衆の騒ぎ)
あっ！
(うめき声)
(群衆の騒ぎ)
女性: 私のかご！
(息を切らす)
(泣き声)
(アリアが息を切らす)
すぐに終わるわ。
膝をついて？
それとも立ったまま？
これはもう
経験したことじゃないか？
それは役に立たないわ。
あなたは彼女に私を殺すよう言った。
そうだ。
でもあなたはここにいる。
そして彼女はそこにいる。
ついに少女は誰でもなくなった。
少女はウィンターフェルの
アリア・スタークよ
そして私は家に帰る。