(男性の荒い息遣い)
(鋭く息を吐く)
(荒い息遣いが続く)
(ゴーストのあえぎ声)
(鳴き声)
(息を呑む)
(ジョンが唸る)
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて
何を覚えている？
刺された
オリー...
奴が俺の心臓に
ナイフを突き刺した
ここにいるべきじゃない
あの方が
お前を蘇らせた
刺された後、
死んだ後、
どこへ行った？
何を見た？
何も
何もなかった
主が理由あって
お前を蘇らせた
スタニスは約束された
王子ではなかった
でも誰かがそうでなければならない
少し二人きりにしてもらえるか？
(ドアのきしみ音)
(小声で)
お前は死んでいた
そして今は生きている
それは完全に
狂っている、
俺からすれば
お前にとってどう
思えるか想像できる
正しいと思ったことを
やった
そして殺された
今、戻ってきた
なぜだ？
わからない
多分永遠にわからないだろう
それが何の問題だ？
続けるんだ
できる限り
戦い続ける
できる限りの
クソを片付ける
どうすればいいか
わからない
わかっていると思ったが
失敗した
良かった
さあ、また失敗してこい
(ドアが開く)
奴らはお前を
神のような存在だと思っている
死から戻ってきた
男だと
俺は神じゃない
わかっている
お前のチンコを見たからな
あんな小さなチンコを持つ
神がいるか？
(二人で笑う)
(顔をしかめる)
(ジョンが顔をしかめる)
目はまだ
茶色だな
まだそこに
お前がいるのか？
そう思う
とりあえず俺の体を
燃やすのは待ってくれ
(二人で笑う)
面白いな
(ジョンがすすり泣く)
本当にそこに
お前がいるのか？
(二人で笑う)
(雷が鳴る)
(不明瞭な会話)
(サムウェルがうめく)
大丈夫？
ええ、大丈夫です
昔、海のことを
「見る」と思っていたって
話したことあったっけ？
目の届く限り
水しかないから
「見る」だと思ってたんだ
ないと思うわ
海、見る
綴りは違うけど
発音は同じなんだ
そうね
読み方を覚える前の
話だよ、もちろん
サム、気分
悪くなるの？
(吐き気)
もうすぐだよ
すぐに南に着くから
オールドタウンが楽しみだ
船長が言うには
ウェスタロスで最も
美しい都市だって
また吐くの？
いや、いや、いや、いや、えっと...
学士院は
女性を受け入れない
君やリトル・サムの
居場所はそこには
ないんだ
私はキャッスル・ブラックにいたわ
あそこも女性禁止よ
学士院は
キャッスル・ブラックじゃない
ジョン・スノウや
メイスター・エイモンのような
規則を曲げてくれる人はいないんだ
じゃあオールドタウンに
留まるわ
一人で？
赤ん坊と一緒に
お金もなしで？
じゃあオールドタウンに
行かないなら、
どこに連れて行くの？
私の家だ。ホーン・ヒル
父は...
まあ、父だけど
でも母は優しい人だし
妹も素敵だよ
二人とも
面倒を見てくれる
「あなたがどこへ行こうと
私もついていく」
そう言ったじゃない
(どもる)
君とリトル・サムの
安全を願うから
そう言ったんだ
それだけが望みだ
メイスターになって
時が来たらジョンを
助けられるように
そうすれば君も安全だ
君たちと世界中の
みんなもね
彼らのことは気にしないわ
いや、気にするけど
あまり気にしないかな
(笑う)
君と彼のことを気にかけてる
わかってるわ、サム
彼もそう
あなたは今まで
唯一そうしてくれた人よ
(鋭く息を吸う)
それが最善だと思うなら
あなたを信じるわ
何か投げつけて
怒って出て行ってくれた方が
気が楽だったよ
私の息子の父親に
そんなことできないわ
(サムがあやす)
(吐き気)
(咳)
(馬がいななく)
(遠くで馬がいななく)
(馬が近づいてくる)
あれは父だ
隣にいるのは
ハウランド・リード、
ミーラの父だ
サー・アーサー・デイン
暁の剣だ
父が言うには
彼は見たことのある中で
最高の剣士だった
スターク卿
トライデントで
お前を探したぞ
我々はそこにいなかった
お前の友、簒奪者は
地の下に眠っていただろう
我々がそこにいれば
狂王は死んだ
レイガーは地の下に
眠っている
なぜお前たちは
王子を守るためにそこにいなかった？
我らの王子は
ここに我々を望んだ
私の妹はどこだ？
これから来る戦で
幸運を祈る
そして今、始まる
いや、今、終わるのだ
(叫び声)
(全員が唸る)
(うめき声)
(叫び声)
(喉を鳴らす)
(うめき声)
(二人が唸る)
彼は父より
上手いな
はるかに上だ
でも父は彼に勝った
そうか？
そうだよ
その話を何千回も
聞いたことがある
(喉を鳴らす)
(うめき声)
彼は背後から
刺した
(女性の悲鳴)
塔の中には何がある？
今日はもう十分だ
また別の機会に
訪れよう
彼がどこへ行くのか
見たい
行く時間だ
(悲鳴が続く)
父さん！
(息を呑む)
なぜそうしたんだ？
あそこに戻してくれ
戻りたい
いいえ
(カラスが鳴く)
彼は私の声を聞いた
たぶん
風の音を
聞いただけかもしれない
彼は聞いたんだ
過去はすでに
書かれている。インクは乾いた
あの塔の中には何があるんだ？
あそこに戻りたい
何度も言っただろう
自分の居場所でないところに
長く留まれば
二度と戻れなくなる
なぜ戻りたいんだ？
また不具者に戻るために？
木の中の老人と
話すために？
私が1000年もここに座って
世界を遠くから眺め
根が私を通して
成長するのを
望んだと思うか？
では、なぜそうしたんだ？
お前を待っていたからだ
あなたのようになりたくない
(笑う)
責めないよ
お前はここに
永遠にいるわけではない
木の中の老人にはならない
しかし去る前に
学ばなければならない
何を学ぶんだ？
すべてを
(重なり合う話し声)
(ドアのきしみ音)
(ドアが開く)
そのレザーを全部着て
どうやって耐えているのか
わからないわ
部屋を
空けてもらえるか
今日は素敵ね、
親愛なる人
本当に
あの階段を全部
汗一つかかずに
登ったなんて
私を拷問するつもりなら
彼らを呼び戻して
さっさと始めたら？
私は
拷問者ではない
しかし
それはしばしば人々が
受けるに値するものだ
そして確かに
答えを得られる
しかし通常は
間違った答えだ
私の仕事は
正しい答えを見つけること
どうやって
それをするか知っているか？
人々を幸せに
することでだ
ヴァラを幸せに
したいんだ
それがお前の名前だろう？
ヴァラ
(笑う) 大丈夫だ
お前が誰で何をしたか
知っている
たくさんのことをしてきたな
大義のために
体を犠牲にした
ほとんどの人が
しないことだ
そしてハーピーの息子たちが
無垢の戦士や第二の息子たちを
殺すのを手伝った
無垢の戦士と
第二の息子たちは
外国の兵士だ
外国の女王に連れてこられ
我々の都市と歴史を
破壊するために
理解できる
お前の視点からすれば
完璧に理にかなっている
私には
異なる視点がある
お前が私の視点から
物事を見ようとすることが
重要だと思う
私もお前の視点から
見ようとするように
それが私がお前と
ドムを幸せにできる
唯一の方法だからだ
そう発音するのか、
「ドム」？
残念ながら私は
その言語をあまり話せない
なんて美しい少年だ
あの大きな茶色の目
女性たちを遠ざけるのは
大変だろうな
あなたは本当の
解放者ね
私を拷問しないけど
息子を脅すだけね
子供たちは罪がない
私は彼らを傷つけたことがない
お前の息子は
今すぐ危険にさらされることはない
これを誓う
しかし私たちの間だけの話だが
お前は女王の兵士を殺すために
共謀した
その罪の罰則が
何か知っているだろう
可哀想なドムは
母親なしで
どうやって生きていくのか？
彼の
呼吸の問題もあるのに
何か話せば
彼らは私を殺すわ
だからあなたが
殺すか彼らが殺すか
お前の視点からすれば
これは問題だ
しかし
第三の選択肢がある
明日ペントスへ向かう
船だ
私はすでに
一人の女性と幼い息子のために
乗船券を予約した
新しい生活を始めるための
銀貨の袋も
用意しよう
ただ、レザーを着た
友人の一人に
それを運んでもらう必要がある
私には重すぎるからね
はるかに重すぎる
船は夜明けに出航する
今すぐ決断する必要がある
お前とドムのための
新しい生活か...
待っている間
何をしましょうか？
時間を潰すために
何をしましょう？
何について
話しましょうか？
あなたは19の言語を話す
時々それらを使って
何かについて
話すことがあるはずだ
あなたたち二人は
多くの時間を
一緒に過ごしている
私がここにいなければ
何について
話しているだろうか？
巡回について
無垢の戦士と
巡回に行くとき
巡回で見たこと
巡回で捕まえた者について
いいね
とてもいい
でもそれは報告だ
私はもっと
会話のようなものを考えていた
賢者はかつてこう言った
「世界の真の歴史は
「優雅な部屋での
偉大な会話の
歴史である」と
誰がそう言ったのですか？
私だ。今言ったばかりだ
よし、会話はなし
ゲームをしよう
ゲームをしないのか？
二人とも、一度も？
ゲームは
子供のためのものだ
私の主人クラズニスは
時々私たちに
ゲームをさせました
それはいい始まりだ
女の子だけです
ああ...
いや、いや、いや
そうではない
もちろん
無邪気なゲーム
楽しいゲーム
飲み会のゲーム
ミッサンデイ: 私たちは飲みません
飲むまではね
わかった。飲まない
飲まなくてもゲームはできる
素晴らしいゲームだ
私が発明したんだ
こんな風に進める
私がお前の過去について
発言する
間違っていたら私が飲む
そして正しければ...
(息を呑む)
飲まずにゲームは
できないかもしれないな
(ドアが開く)
時間がかかったな
ヴァリス: すまない
ハーピーの息子たちに
資金を提供している者を
調べていた
急いではできない
ことがある
わかったのか？
アスタポーの善き主人たちと
ユンカイの賢き主人たち
ヴォランティスの
友人たちの助けを得て
ティリオン: ほら見ろ？
地元の反乱について
心配する必要すらない
それに資金を出している
三つの裕福な
外国の都市を心配するだけでいい
私たちはアスタポーと
ユンカイを一度征服した
もう一度それをして
主人たちを処刑しよう
無垢の戦士がアスタポーと
ユンカイを再征服するために
出発すれば
ミーリーンの自由な人々を
守るのは
誰が残るのか？
彼らと戦わなければ
どうやって止められる？
できない
主人たちは
一つの言語しか話さない
彼らは長年
私にそれを話した
母国語よりも
よく知っている
彼らに聞かせたいなら
同じ言葉で
返さなければならない
それが彼らが聞く
最後のものになるように
あなたは正しいかもしれない
だから
彼らと戦うのか？
おそらく
おそらく？
これは会話だ
教えてくれ、あなたの
小鳥たちはメッセージを
届けられるか？
アスタポーの善き主人たち、
ユンカイの賢き主人たち、
そして
ヴォランティスの
慈悲深い奴隷所有者たちに
もちろん。人間は
気まぐれだが、鳥は
いつも信頼できる
(子供たちのつぶやき)
クィバーン: 目の具合がよくなったね、アーサー
お母さんの顎は？
良くなりました
お父さんは？
誰も見ていません
誰も見ないだろう
それはうまくいったな
ヴァリス卿は
戻ってくるのでしょうか？
そうは思わないな
彼が恋しいか？
優しかったです
彼は私たちを
小鳥と呼んでいました
お菓子をくれました
それを言うとは面白い
今日何を見つけたか
当ててごらん
ドーンからの
砂糖漬けのプラム
(笑い声)
覚えておいて
もし友達がお菓子を好きだったり
助けが必要なら
いつでも私のところに来ていい
私が必要とするのは
ささやきだけだ
(ドアが開く)
クィバーン: 怖がる
必要はない
これはサー・グレゴール
彼は私の友達の
友達だ
行っておいで
(ドアが閉まる)
ヴァリスの小鳥たち？
今はあなたの小鳥です
陛下
彼に何をしたのか
正確に教えてくれないか？
はっきりした答えが
得られていない
いくつかのことをね
彼は私たちの言っていることを
理解しているのか？
そもそも彼が完全な文章を
理解していた程度には
理解しているということだ
十分に理解している
では彼に命じて
聖堂に行き
高雀の頭を
メロンのように
潰させなさい
高雀は何百人もの
信仰の戦士に
囲まれている
サー・グレゴールは
彼ら全員と戦えない
そして戦う必要もない
一人と
戦うだけでいい
信仰はまだ正式な
告発をしていないのか？
まだです
それは見るのが
楽しみな決闘裁判だ
都市だけにとどまらないで
ドーン、ハイガーデン、
北にも
小鳥を送りたい
もし誰かが私たちの損失を
自分の利益にしようと
計画しているなら
それを聞きたい
もし誰かが糞まみれで
裸で街を歩いた女王を
笑っているなら
それを聞きたい
知りたい
彼らが誰か知りたい
彼らがどこにいるか知りたい
パイセル: ヴァリス卿が
悪かったとしても
クィバーンはもっと悪い
みんなに言ったんだ。言ったんだ
彼は傲慢で危険だ
正当な理由なしに
学士院から
追放されることはない
そして誰も私の
アドバイスを聞かなかった
だからこうなった
そして彼がグレゴール・クレゲインに
したことは
忌まわしいことだ
我々はこの実験を
認可していない
そして私は
我々の最善の利益のために
この獣を...
持つべきだと思う
(パイセルがおならをする)
お手伝いできますか？
なぜここにいるの？
母が...
私は招待されたのだよ
親愛なる人
女王の投獄など
いくつかの厄介な問題に
対処するためにね
それを持ち出して
くれてありがとう
私が耐えた
虐待について話す
時間は過ぎている
マージェリーが女王だ
あなたは女王ではない
マージェリーが女王よ
なぜなら王と
結婚していないから
こういったことが
あなたの家族では
少し混乱することは理解できるわ
これは小評議会の
会議だ
あなたは小評議会に
地位を持っていない
私は王の守護団の
団長だ
王の守護団の団長は
小評議会に
地位を持っている
大メイスター・パイセル
その発言を
認めますか？
ええと、あー...
(つぶやく)
サー・ジェロルド・ハイタワーは
狂王の評議会に
席を持っていたと言えるでしょう
もちろん
それは狂王の時代だ
ロバート王は
物事を違う風に見ていた
そして王...
ミアセラの死について
叔父さん？
自分の血を
殺されたことを
厄介な問題だと思う？
ミアセラを殺した
同じ女たちが
マーテル家を
打倒して
ドーンを支配している
話し合うことがたくさんある
みんなで、一緒に
あなたたちは
私たちを去らせることができないので
さっさと始めましょう
いいえ、あなたたちを去らせることはできない
そしてあなたたちは私たちを留まらせることはできない
あの化け物に
私たち全員を
殺させるつもりでもない限り
(ドアが開く)
(小さくうめく)
陛下
母が娘の
最後の安息の地を
見たいと思っています
申し訳ありません、陛下
それはできません。まだです
いつになったら
可能になるのですか？
彼女が罪を
完全に償ったときです
あなたは彼女の髪を切り
裸で街中を
歩かせた
全市民の
前で
それが完全な
償いではなかったのですか？
いいえ
彼女は七人の聖職者の前で
裁判を受けなければならない
そうすれば
彼女の罪の
真の範囲がわかる
ミアセラの
安息の地を
見せてほしい
私は王だ
そうですね
それはあなたにとって
何を意味するのですか？
それは
私にとって大きな意味がある
王冠と信仰は
世界の
双子の柱だ
誰がそれを
私に教えたか知っていますか？
あなたの母です
穢れた
私の母ですか？
あなたが彼女に与えた
すべての苦しみの後でも
まだ償う必要がある母ですか？
天上の母が
最初にどのように
私たちのもとに来たと思いますか？
男性と女性がどのように
初めて母の存在を
感じたと思いますか？
それは彼ら自身の
母を通してでした
サーセイには
多くの偽りがあります
あなたはそれを知っています
しかし彼女があなたについて
話すとき、母の愛は
それらすべてを輝かせます
あなたへの彼女の愛は
この世界の他のどんなものよりも
真実です
なぜならそれは
この世界から来ていないからです
しかしあなたはそれを知っています
あなたはそれを感じました
あなたと話すときの
彼女を見ました
はい
それは素晴らしい贈り物です
私が持っていなかったものです
(小さく笑う)
羨望
私が償うべき
もう一つのことです
陛下、あなたは...
よろしいですか？ 構いませんか？
膝のことで
もちろん
(笑う)
あなたの母が
償いの行進を
したとき
あなたのもとに
戻るためにしたのです
なぜあなたが彼女に
すでに耐えたこと以上の
苦しみを与えたいのか
まだ理解できません
それは私が望むことではない
神々が望むことだ
彼らは私たちに意志を知らせ
それを受け入れるか拒否するかは
私たちしだいだ
お願いします
もし私たちが正義と
善良さを持ちたいなら
それを受け入れなければならない。全員が、王でさえも
真のリーダーは自分が得られる
最も賢明な助言を
活用する
そして神々より
賢いものはいない
祖父も
似たようなことを言っていました
神々についての部分は
除いてですが
神々は彼が知っていようと
いまいと彼を通して働いた
あなたの母を通して
働くように
私たち全員の中には
多くの善がある
私たちにできる最善のことは
お互いにそれを
引き出すのを助けることだ
(こすれる音)
(アリアが息を呑む)
お前は誰だ？
アリア: 誰でもない
(うめき声)
ここに来る前
お前は誰だった？
アリア・スターク
(うめき声)
アリア・スタークの
家族について教えて
彼女の父は
エダード・スタークでした
彼女の母は
キャトリン・スタークでした
彼女には一人の姉、
サンサと四人の兄弟が
いました
(うめき声)
(震える息遣い)
三人の兄弟
ロブ、ブラン、リコン
(アリアがうめく)
そして異母兄弟のジョン
彼らは今
どこにいる？
アリア: 少女が知る限り
彼らは死んでいるかもしれません
(嗅ぐ音)
ハウンドについて教えて
(うめき声)
アリア: 彼も死にました
アリア: アリア・スタークは彼を
死なせました。彼は彼女のリストにいました
彼はもう
リストにはいませんでした
彼女は彼を
リストから外していました
なぜ？ 彼女はもう
彼の死を望んでいなかったのか？
アリア: 彼女は望んでいたし
望んでいませんでした
彼女は混乱しているようだ
はい、そうでした
アリア・スタークの
変わったリストには
他に誰がいた？
(うめき声)
アリア: サーセイ・ラニスター
グレゴール・クレゲイン
ウォルダー・フレイ
ウェイフ: それは短いリストだ
それが殺したい人
全員ではないだろう
誰かを忘れていないか
確かか？
どの名前を
言ってほしいですか？
(二人がうめく)
(叫び声)
ジャクエン: 少女が私に
自分の名前を言えば
目を返してやろう
少女には
名前がありません
来なさい
もし少女が本当に誰でもないなら
恐れることは何もない
お前は誰だ？
誰でもない
アンバー家は
有名な忠誠心を持つ家だ
スターク家に対して
有名な忠誠心を持つ
そしてあなた、
カースターク卿
あなたの民は
スターク家と血を
分け合っているのではないか？
しかしここにいる
時代は変わる
私の父が北の
守護になったとき
あなたの家は
旗を誓うことを拒否した
お前の父は糞野郎だった
私の愛する父、
守護...
お前の父は糞野郎だった
だからお前は
彼を殺したんだ
私も父に
同じことをしたかもしれない
もし彼が自分で
死ぬという好意を
してくれていなければ
私の父は敵に
毒殺されました
うーん
なぜウィンターフェルに
来たのですか
アンバー卿？
私生児ジョン・スノウが
野人の軍隊を
壁の向こうに連れてきた
我々はお前たちよりも
北にいる
野人が南下してくれば
我々がいつも
最初に戦わなければならない
私は野人との戦いが好きだ
一生それをしてきた
しかし彼らは多すぎて
我々だけでは
撃退できない
だから今
助けを求めに来たのか？
互いに助け合う
必要がある
寒くなればなるほど
あの山羊ファッカーどもは
さらに南へ移動する
ここまで来るのに
時間はかからないだろう
野人の群れが
ウィンターフェルを
奪えると思うか？
ジョン・スノウが
彼らを率いていれば、たぶん
彼はここを
我々よりもよく知っている
ボルトン家に
旗を誓い
北の守護としての
私に忠誠を誓えば
一緒に戦って
私生児と
彼の野人の友人たちを
全員滅ぼそう
お前の手に
キスはしないぞ
伝統的に家臣は
主君の前にひざまずく
それもしないぞ
なぜ伝統を尊重しない
男を信用すべきなのか？
お前の父は
伝統を尊重した
ロブ・スタークにひざまずいた
彼を北の王と呼んだ
ロブ・スタークはお前の父を
信頼して正しかったのか？
それでは我々は
行き詰まりのようだな
ひざまずくのもクソ
誓いもクソだ
贈り物を持ってきた
女の子だといいな
赤毛が好みだ
女の子だ、ああ
(スモールジョンが笑う)
野性的な子だ
野性的な子が好きだ
そして男の子
若くて良い子だ
カースタークが
好むような
(息を切らす)
これは誰だ？
リコン・スターク
どうやってこれが
リコン・スタークだとわかる？
お帰りなさい
スターク卿
(ドアを叩く音)
時間だ
最後に言葉が
あるなら
今がその時だ
お前は生きているべきではない
それは正しくない
私を殺したことも正しくなかった
母はまだ
ホワイト・ハーバーに住んでいる
彼女に手紙を書いてくれるか？
野人と戦って
死んだと伝えてくれ
選択肢があった
総司令官
あなたを裏切るか
夜警団を裏切るか
あなたは
野人の軍隊を
我々の土地に連れてきた
殺人者と略奪者の
軍隊を
もう一度やり直せるとしたら
今の結末を知っていても
また同じ選択を
するよう祈る
そうだろうな
サー・アリサー
私は戦った、負けた
今、休む
しかしお前、スノー卿
お前は永遠に
彼らの戦いを戦うことになる
(深く息をする)
(窒息、あえぎ声)
遺体は
燃やすべきだ
そうすべきだ
これを
どうしたらいい？
着るなり燃やすなり
好きにしろ
キャッスル・ブラックはお前のものだ
私の任務は終わった