(鐘の音)
(チリンチリンという音)
(震える音)
(ドアががたつく音)
(ドアが開く音)
(ドアを叩く音)
男: 陛下
裁判がまもなく
始まります
(カチッという音)
(小さなうめき声)
(チリンチリンという音)
金は持ってきたか？
後でだ 行け
(息を吐く音)
(ドアが閉まる音)
グランド・メイスター
(聞き取れないほどの小声)
ローラス・タイレル卿
あなたは裁判に立ち
七神の前で罪の有無を
告白する準備はできていますか？
裁判は
必要ありません
(散らばったつぶやき)
七神の前で
告白します
自分の罪を
自由に認めます
どのような罪を
告白するのですか？
すべてです
私は他の男性と関係を持ちました
裏切り者レンリー・バラシオンを
含めて
(群衆のどよめき)
神々の前で
偽証しました
私は堕落
不誠実
放蕩
そして傲慢の罪を犯しました
今、それがわかります
私は七神の前に
身を低くし
神々が正当と思われる
どんな罰も受け入れます
神の裁きは厳しいですが
また公正でもあります
戦士は自分が正義の手の届かない
ところにいると思う者を罰します
しかし母なる神は彼女の前に
ひざまずく者に慈悲を示します
私は多くの罪に対して
全責任を負い
自分の欲望から
解放されます
私の残された唯一の願いは
七神に生涯を
捧げることです
他の人々が目撃するための
神の恵みの生きた例となれますように
あなたはこれが何を意味するか
完全に理解していますか？
はい
私はタイレル家の名前と
それに伴うすべてを
放棄します
私は領主の地位と
ハイガーデンへの権利を放棄します
私は決して結婚せず
決して子供を
作りません
ハイ・スパロー: ローラス兄弟
(震える)
あなたの人生を
七神に捧げることを
お願いします
異端者や背教者から
あなたの信仰を守るために
戦いますか？
はい
(震え続ける)
(うめき声)
(うめき声) いいえ
彼らに許せない...
信仰こそが道です
父上
(ローラスが激しく息をする)
(うめき声)
(ドアが開く)
トメン: わかった
準備ができた
行かなきゃ 私は...
裁判に遅れる
マージェリー: あなたは彼を傷つけた
約束したはずよ
私は約束を
守りました
王母の裁判が
終わり次第
ローラス兄弟は
自由に去れます
王母はどこ？
彼女の輿は
レッド・キープを出ていません
王母は自分の裁判に
出席したくないようです
ハイ・スパロー:
レッド・キープに行き
彼女を案内しなさい
他の者も呼べ
(息を切らす)
王はどこだ？
残念ながら
別の場所にいます
これはどういう意味だ？
私は言われたのだが...
ああ
私には時間を
無駄にするよりも
重要なことがある
そんな存在の前で...
どうか、グランド・メイスター
私はあなたに悪意を持っていません
もし許せるなら
許してください
(息を切らす)
クィバーン: これは私を苦しめます
卿
あなたの欠点がどうであれ
こんな冷たく暗い場所で
一人で死ぬことは
ふさわしくありません
しかし時には新しいものを
迎え入れる前に
古いものを
休ませなければなりません
(全員がうめく)
(パイセルがうめく)
(肉がえぐれる音)
(うめき声が続く)
待てば待つほど
あなたにとって悪くなるだけだ
(うめき声)
(喘ぐ)
何をしているんだ？
(激しく呼吸する)
(うめき声)
何かがおかしい
(笑い)
恐れることは何もありません
陛下
裁判はまもなく
始まります
サーセイがここにいない
トメンもいない
なぜ彼らがここにいないと思う？
被告が来ていなくても
裁判は行われます
神々の正義から
逃れることはできません...
神々のことは忘れて
私の言うことを聞きなさい
サーセイは自分の不在の
結果を理解しています
それでも彼女は不在です
つまり彼女はその結果を
受け入れるつもりがないということです
裁判は待てます
私たちは全員出なければなりません
(あざ笑う)
(うめき声)
今すぐ全員
出なければならない！
(散らばった会話)
ローラス
私と一緒にいて
(全員が騒ぐ)
通してください
通してください！
マージェリー: 道を開けて！
(うめき声)
通してください！
(激しく呼吸する)
(轟音)
(全員が叫ぶ)
(女性が叫ぶ)
(遠くで全員が叫ぶ)
(ドアがきしむ)
(ドアが開く)
(うめき声)
(吐く)
サーセイ: 告白しなさい
告白しなさい
いいえ
サーセイ: 告白しなさい
(吐く)
(息を切らす)
サーセイ: 告白しなさい
気持ちよかったでしょう
私を殴ったり
飢えさせたり
怖がらせたり
屈辱を与えたり
あなたは私の贖罪を
気にかけていたからではなく
それが気持ちよかったから
やったのよ
わかるわ
私も気持ちいいから
物事をするの
私は気持ちいいから
酒を飲む
夫を殺したのも
彼から解放されて
気持ちよかったから
私は兄と寝る
彼が中に入ってくるのが
気持ちいいから
兄と寝ていることを
嘘をつくのは
息子を憎しみに満ちた偽善者から
守るのが気持ちいいから
あなたのハイ・スパローを殺した
そして彼の小さなスパローたち全員を
すべての聖職者たち
すべての修道女たち
彼のすべての汚い兵士たちを
彼らが燃えるのを見るのが
気持ちよかったから
彼らのショックと痛みを
想像するのが気持ちよかった
これ以上の喜びを
与えてくれた考えはない
(あざ笑う)
適切な状況下では
告白することさえ気持ちいいわ
あなたはいつも静かだった
あなたが死ぬ前に最後に見るのは
私の顔だと言ったわね
覚えてる？
いいわ
あなたの顔が見れて嬉しいわ
私は神々に会う準備ができている
何？
今？
今日？
あなたは今日
死なない
あなたはしばらくの間
死なないわ
グレゴール卿
こちらはグレゴール・クレゲイン卿
彼も静かよ
あなたの神々はあなたを見捨てた
これがあなたの神よ
いいえ
恥を知れ
(泣く)
(泣き叫ぶ)
恥を知れ
(泣き叫び続ける)
(叫ぶ)
男: 申し訳ありません
陛下
本当に申し訳ありません
(遠くで全員が叫ぶ)
(ドアが閉まる)
ウォルダー: ラニスター家のために！
全員: 私の咆哮を聞け！
(全員が歓声を上げる)
フレイ家のために！
全員: 我々は共に立つ！
(全員が歓声を上げる)
世紀を超えて
共に立ちましょう
最後まで良き友として
(全員が歓声を上げる)
そして敵の心臓に
剣を突き刺すとき
我々の同盟の言葉を
口にしましょう
「フレイ家とラニスター家は
「よろしく伝えた」と」
(全員が歓声を上げる)
(散らばった会話)
何もする必要がないんだな
ただそこに座っているだけで
金持ちの牛肉の塊のように
すべての鳥が
つついてくる
彼女はあなたのものだ
彼女は俺を望んでいない
彼女はお前の黄金の指を
彼女の中に入れて欲しいんだ
あの二人が
お前を見ているぞ
(くすくす笑い)
彼女らはお前を
見ているんだ、このクソ野郎
俺のタイプじゃない
金髪じゃないからか？
レディたち、ブロン卿に
会ったことがあるかな
ブラックウォーターの
ブラックウォーター湾の
戦いの英雄だ
さあどうぞ
俺は気分が
乗らないかもしれない
くそったれ
叙任された騎士だからといって
「卿」と呼ぶ必要はない
(女性たちがくすくす笑う)
これはうまくいったな
お前の父親は
喜ぶだろう
きっとそうでしょう
ふむ
エドムアは
牢に戻った
法律上の息子を
殺すわけにはいかない
それは正しくない
家族に悪い名前が
つくだろう
有名なブラックフィッシュが
歩兵に殺されたとはな
伝説の戦士だと
みんな言っていた
フレイ卿、あなた自身は
多くの戦いをしましたか？
私はそういうことには
少し年を取りすぎている
でも昔は
どうだったのですか？
戦いの目的は
敵を倒すことではないか？
私は敵を倒した
リバーランは千年もの間
タリー家のものだった
今は私のものだ
それを何と呼ぶ？
勝利だ
そう、あなたは偉大な征服者だ
さあ、私を馬鹿にしろ、小僧
私が気にすると思うか？
タリー家は
何年も私を馬鹿にした
スターク家も私を馬鹿にした
彼らは今どこにいる？
まるで専門家のように
戦争について話すが
私が覚えている唯一の戦いで
あなたは
ロブ・スターク、若き狼に
捕らえられた
でもそれは重要ではない
今や私たちは二人とも
王殺しだ
彼らが私たちの顔の前で
へつらい
背後でくすくす笑うのを
知っている
私たちは気にしないよな？
恐怖は素晴らしいものだ
彼らはフレイ家を恐れていない
彼らはラニスター家を恐れている
私たちはリバーランドを
保持するためにあなたに与えた
あなたがそれを失うたびに
北に行って取り戻さなければならないなら
なぜあなたが必要なのか？
見せなさい
陛下
必要はありません...
見せなさい
クィバーン: 王の葬儀について
どうお考えですか？
ベイラー大聖堂は
もはや選択肢ではないので
おそらく玉座の間での
儀式はいかがでしょうか？
彼は祖父と
兄と姉と一緒にいるべきだ
彼を燃やしなさい
そして彼の灰を
かつて聖堂があった場所に埋めなさい
(馬がいななく)
男: ホー ホー
(カラスが鳴く)
こんにちは
キャッスル・ブラックのジョン・スノウ
総司令官からです
私は...
新しい
メイスターになるのです
ふむ
我々の記録によると
ジオール・モーモントが
総司令官です
彼は死にました
キャッスル・ブラックのメイスターから
報告を受けていません
メイスター・エイモンは
選挙の直後に
かなり病気になりました
彼はその後亡くなりました
だから私がここにいるのです
これは規則に反しています
はい、まあ、人生は
不規則なものだと思います
シタデルのメイスター:
アーチメイスターがこれらの不規則性について
あなたと話し合うでしょう
その間、あなたは
図書館を使うことが許可されています
ついてきてください
女性や子供は入れません
(ドアが閉まる)
(ため息)
(鳴く)
宴会があるとき
私たちの家族は
ここに座り
私はあそこに
座っていた
もっと悪いこともあったさ
ジョン・スノウ
お前には家族がいた
宴会もあった
ああ、お前の言う通りだ
俺は多くの人より恵まれていた
(息を切らす)
それは何だ？
彼に言いなさい
それが誰のものだったか
シリーン王女のものです
彼女に何をしたのか
彼に言いなさい
言いなさい！
(声が震える)
私たちは彼女を
火刑台で燃やしました
なぜだ？
軍は閉じ込められていました
馬は死にかけていました
それが唯一の方法でした
あなたは小さな女の子を
生きたまま燃やした！
私は主が命じることだけを
します
もし彼が子供を燃やすよう命じるなら
あなたの主は邪悪です
私たちがここに立っているのは
彼のおかげです
ジョン・スノウが生きているのは
主がそう望んだからです
私は彼女を
自分の娘のように愛していました
彼女は良い子でした
彼女は優しかった
そしてあなたは彼女を殺した！
彼女の父親もそうした
彼女の母親もそうした
彼女の血縁者たちは
それが唯一の方法だと知っていた
何のための唯一の方法だ？
彼らはみんな死んだ
あなたはスタニスが
選ばれた者だと皆に言った
あなたは彼にそう信じさせた
皆を騙した
そしてあなたは嘘をついた
私は嘘をつかなかった！
私は間違っていた
ダヴォス:
ああ、あなたは間違っていた
あなたが間違っていたために
何人が死んだのか？
この女を殺人罪で
処刑する許可を
お願いします
彼女は罪を認めています
自分のために
何か言うことはあるか？
私は長年
死ぬ準備ができていました
もし主が私を必要としないなら
それでいい、でも彼はそうではない
あなたは夜の王を
見たことがある、ジョン・スノウ
あなたは大いなる戦いが
まだ来ることを知っている
あなたは死者の軍団が
すぐに私たちに
襲いかかることを知っている
そして私があなたがその戦いに
勝つのを助けられることを
知っている
今日南に向かいなさい
もし北に戻るなら
殺人者として
絞首刑にする
もしまたここに
戻ってくるなら
私自身があなたを処刑する
領主の部屋を
あなたのために
準備しています
母と父の部屋？
あなたが使うべきです
私はスターク家の人間ではない
私にとってはそうです
あなたはウィンターフェルの貴婦人です
あなたにふさわしい
私たちがここにいるのは
あなたのおかげです
ヴェイルの騎士団が
到着するまで
戦いは負けていました
彼らはあなたのために来ました
あなたはベイリッシュ卿が
あなたをボルトン家に売ったと言いました
そうです
そして彼を信頼するのですか？
リトルフィンガーを信頼するのは
愚か者だけです
彼のことを
あなたに話すべきでした
ヴェイルの騎士団について
ごめんなさい
私たちはお互いを信頼する必要がある
私たちは自分たちの間で
戦うことはできない
今や多くの敵がいる
ジョン
シタデルから
鴉が来た
白い鴉だ
(ため息)
冬が来た
父はいつも約束していたね
オレナ: タイレル家の者が
最後にドーンに来たとき
彼は暗殺された
百匹の赤いサソリだったかしら？
エラリア:
私たちから恐れるものは何もありません
オレナ卿
オレナ: あなたは自分の王子を
殺しておきながら
私があなたを
信頼すると思うの？
私たちはあなたの助けが
必要だったので
ドーンに招待しました
あなたは私たちの助けが
必要だったから
ドーンに来たのです
あなたの名前は何だったかしら？
バルバロ？
オバラです
オバラ
あなたは怒った
小さな男の子のように見えるわ
私に何が必要か
言わないでください
私の姉を許してください
彼女は外交において
欠けているものを...
黙りなさい、親愛なる人
あなたからは何か？
ないの？ いいわ
大人の女性に話させなさい
ラニスター家は
タイレル家に対して
戦争を宣言しました
彼らはドーンに対しても
生き残りたいなら
今こそ同盟を結ぶべきです
サーセイは私から
未来を奪いました
彼女は私の息子を殺しました
彼女は私の孫を殺しました
彼女は私の孫娘を殺しました
今、私が求めているのは
生き残ることではありません
エラリア:
あなたは全くの正しいです
私は間違った言葉を選びました
私が提供するのは
生き残ることではありません
あなたの心の望みです
(チリンという音)
私の心の望みとは
何でしょう？
復讐です
正義です
炎と血です
あなたの船は
ほぼ準備ができています
彼らが帆に
絵を描いているのを見ました
ドスラキ人が
毒の水の上で
どうするか見てみたいものです
あなたは私たちと
一緒に来ません
新しい戦略？
セカンド・サンズに
西海岸から攻撃させたいのですか？
もしキャスタリー・ロックを
奪えば
あなたがキングズ・ランディングを
攻撃したとき
ラニスター家には逃げ場がなくなります
あなたはウェスタロスに
行きません
あなたはセカンド・サンズと
ここに残ります
ミーリーンにはついに
平和が訪れました
人々が自分たちの指導者を
選ぶ間
あなたは平和を保ちます
ミーリーンなんか糞食らえ
人々なんか糞食らえ
私はあなたのためにここにいる
彼らのためではない
デナーリス:
あなたは約束しました
「私の剣はあなたのもの
私の命はあなたのもの」と
これが私の命令です
もし私がウェスタロスを
統治するつもりなら
同盟を結ぶ必要があります
同盟を結ぶ最良の方法は
結婚です
今度は誰と結婚するの？
わからない 誰とも結婚しないかもしれない
でもあなたは高貴な家を
テーブルに引き寄せる必要がある？
あなたは女王なの
それとも魚の餌？
私は恋人を
ウェスタロスに連れて行けない
王ならそんなこと
二度と考えないだろう
それがあなたの望みなの？
私の愛人になりたいの？
私は誇り高くない
どんな香水をつけた貴族が
玉座の間であなたの隣に座るかなんて
気にしない
私は王冠が欲しいわけじゃない
あなたが欲しい
私はあなたを愛している
そして私はあなたを幸せにする
あなたはそれを知っている
私を連れて行って
あなたのために戦わせて
できない
小人があなたにこれをするよう
言ったのか？
デナーリス: 誰も私に
何をするよう言いません
賢い奴だ
彼の論理には
反論できない
私はあそこでは
あなたの役に立たない
怒らないで
怒っていない
自己憐憫でいっぱいだ
あなたの後に誰が来る？
デナーリス・ストームボーン
ドラゴンの母の後に
誰が続くことができる？
多くの女性たちだろうね
ミーリーンと
ドラゴンの湾の福祉に関して
具体的な指示が
あなたに残されます
ドラゴンの湾？
もう奴隷の湾とは
呼べないでしょう？
あなたはそんなに欲しがっていた
玉座を手に入れるでしょう
確信しています
それがあなたに
幸せをもたらすことを願います
ウェスタロスの領主たちが
かわいそうです
彼らには何が
やってくるのか見当もつかない
さようなら、ダーリオ・ナハーリス
彼はどう受け止めた？
涙はなかった
あなたにとって
辛かったことは知っています
あなたは本当にあなたを
愛している男を拒絶した
彼が七王国で
足かせになるからという理由で
それは良い統治者に
なるための
自己犠牲の一種です
もし慰めになるなら
慰めにはならない
そうですね
私は慰めるのが
ひどく下手です
本当に下手ね
では、これが実際に
起こっているという事実は
どうでしょう？
あなたには軍隊があり
船があり
ドラゴンがいます
何かを望むのに十分な年齢になって以来
あなたが望んできたすべてのものが
すべてあなたのものです
手に入れるだけです
恐れていますか？
いいことです
あなたは今
大いなるゲームの中にいます
そして大いなるゲームは
恐ろしいものです
失敗を恐れていない唯一の人々は
あなたの父のような
狂人だけです
私を怖がらせるものを
知っていますか？
私は私を愛する男に
別れを告げました
私が気にかけていると
思っていた男に
そして何も感じませんでした
ただ早く
先に進みたいという焦りだけ
彼はあなたを愛した
最初の人ではなく
最後の人でもないでしょう
あなたは完全に
私を慰めることに
失敗しました
参考までに言うと
私は覚えている限り
皮肉屋でした
みんないつも私に
何かを信じるよう
頼んできました
家族、神々
王、自分自身
それは魅力的でしたが
信じることが人々を
どこに導くかを見るまでは
だから私は信じることに
「いいえ、結構です」と
言いました
それなのに、ここにいます
私はあなたを信じています
恥ずかしいことですね
私の剣をあなたに誓いたいところですが
実際には
剣を持っていません
私が必要なのはあなたの助言です
それはあなたのものです
今も、いつでも
いいでしょう
あの...
あなたのために
何か作らせました
正しいかどうか
わかりません
ティリオン・ラニスター
私はあなたを
王の手に任命します
あなたは
私の部下の
一人ではないな？
いいえ、卿
そうだと思った
綺麗すぎる
(平手打ち)
(うめき声)
私のバカ息子たちは
どこだ？
ブラック・ウォルダーと
ロサーは正午までに
ここにいると約束した
彼らはここにいます、卿
彼らは何をしている
女の毛を整えているのか？
彼らに
今すぐここに来るよう伝えなさい
でも彼らは
すでにここにいます、卿
ここにいます、卿
彼らを切り分けるのは簡単ではなかった
特にブラック・ウォルダーは
何...
私の名前はアリア・スタークです
あなたにそれを知ってほしい
あなたが最後に見るものは
あなたが死ぬときに
微笑むスタークです
(ナイフを抜く音)
(うめき声)
(喉を鳴らす)
リトルフィンガー:
失礼します、レディ
もしあなたが祈りの最中なら
そういうのはもう終わりました
私は少女の頃
毎日ここに来ました
どこか別の場所に
いられるよう祈っていました
あの頃は自分が欲しいものだけを
考えていて
自分が持っているものを考えませんでした
私はバカな女の子でした
リトルフィンガー:
あなたは子供でした
何が欲しいの？
あなたは私が何を望んでいるか
知っていると思っていました
間違っていました
いいえ、間違っていませんでした
決断を迫られるたびに
私は目を閉じて
同じ絵を見ます
行動を考えるたびに
自問します
この行動はこの絵を
現実にするのに役立つだろうか？
それを私の心から
世界に引き出すことができるだろうか？
そして答えがイエスの場合
のみ行動します
鉄の玉座に座る私の絵
そしてあなたが私の側にいる
素敵な絵ですね
この戦いのニュースは
すぐに七王国中に
広がるでしょう
私はすべての人に
スターク家のために
宣言しました
あなたは以前にも
他の家のために宣言しました
ベイリッシュ卿
それがあなた自身のために
仕えることを止めたことはありません
過去は永遠に
去りました
あなたはここに座って
その出発を悲しむか
または未来に
備えることができます
あなた、私の愛する人は
スターク家の
未来です
北部は誰の後ろに
集結すべきでしょうか？
ネッドとキャトリン・スタークの
真の娘
ここウィンターフェルで生まれた
または南で生まれた
母のいない私生児？
ベンジェン: ここで
あなたと別れます
私たちと一緒に
来ないのですか？
壁は単なる
氷と石ではありません
古代の呪文が
その基礎に刻まれています
強力な魔法
向こう側にあるものから
人々を守るための
そしてそれが立っている限り
死者は通過できません
私も通過できません
(馬がいななく)
どこへ行くのですか？
大いなる戦いが来ています
そして私はまだ
生きている者のために戦います
できる限りのことをします
できる限り長く
ありがとう
ベンジェン叔父さん
あなた方二人に幸運を祈ります
(ブランドンがうめく)
これの準備は
できていますか？
私は今
三つ目のカラスです
これの準備が
できていなければなりません
(女性が叫ぶ)
(女性が泣き叫ぶ)
女性: ネッド？
若きネッド: リアナ
本当にあなた？
本当にあなたなの？
あなたは夢じゃない？
いいえ、私は夢ではありません
私はここにいます
ここにいます
お兄ちゃん、
会いたかった
私もあなたに会いたかった
(泣く)
勇敢でありたい
あなたは勇敢です
違う
死にたくない
あなたは死なない
彼女に水を
いいえ、水はいらない
ただ聞いて
メイスターはいるか？
私の話を聞いて、ネッド
(聞き取れない)
もしロバートが知れば
彼は彼を殺すわ
あなたは知っているでしょう
あなたは彼を守らなければならない
約束して、ネッド
約束して
(赤ちゃんがすすり泣く)
約束して、ネッド
約束して
ヴェイルの騎士団が
野蛮人の侵略者と
手を組むとは期待できない
トアマンド: 私たちは侵略していない
招待されたのだ
私からではない
フリーフォーク、北部の人々
そしてヴェイルの騎士団は勇敢に戦った
共に戦い、そして私たちは勝った
父はよく言っていました
戦場で真の友を
見つけると
クレイ・サーウィン:
ボルトン家は
敗北した
戦争は終わった
冬が来た
メイスターたちが正しければ
千年で最も寒い冬になるだろう
私たちは家に帰り
来る嵐を
待つべきだ
ジョン: 戦争は終わっていない
そして友よ、約束する
真の敵は
嵐を待たない
彼は嵐をもたらす
(散らばったつぶやき)
あなたの息子は赤い結婚式で
殺された
マンダリー卿
しかしあなたは呼びかけを拒否した
あなたはスターク家に忠誠を誓った
グローバー卿
しかし彼らが最も
必要とした時
あなたは呼びかけを拒否した
そしてあなた、サーウィン卿
あなたの父はラムジー・ボルトンによって
生きたまま皮を剥がれた
それでもあなたは呼びかけを拒否した
しかしモーモント家は覚えている
北部は覚えている
私たちはスタークという名の
北の王以外の王を
知らない
彼が私生児であろうと
気にしない
ネッド・スタークの血が
彼の血管を流れている
彼は今日から
彼の最後の日まで
私の王だ
(散らばった会話)
モーモント卿は厳しく
そして真実を語る
私の息子はロブ・スターク
若き狼のために死んだ
私は生涯で
もう一人の王を見つけるとは
思わなかった
私は自分の兵を
あなたの大義に捧げなかった
もうこれ以上マンダリー家の者が
無駄に死ぬのを
望まなかったからだ
しかし私は間違っていた！
ジョン・スノウは
赤い結婚式の復讐をした！
彼は白い狼だ
北の王だ！
私は戦場で
あなたと共に戦わなかった
そして死ぬ日まで
それを後悔するだろう
人は自分が間違っていたことを
認め
許しを請うしかない
許すことは何もありません
卿
これからもっと多くの
戦いがあるだろう！
グローバー家は
スターク家の後ろに立つ
千年間
そうしてきたように！
そして私は
ジョン・スノウの後ろに立つ
北の王！
(全員が歓声を上げる)
全員: (唱和)
北の王！
兵士: 部隊止まれ！
止まれ！
来い
クィバーン: 私はここに宣言する
ラニスター家のサーセイ
その名の最初の者
アンダルと最初の人々の
女王
七王国の
守護者
彼女の治世が長く続きますように
全員: 彼女の治世が長く続きますように
(男たちが聞き取れないほど話す)
(鳴き声)