(風が吹き荒れる音)
(ゴーストが遠吠えする)
(ドアが揺れる音)
(ゴーストが遠吠えを続ける)
(ドアを叩く音)
(ドアがガタガタ鳴る)
(ゴーストが遠吠えする)
黒の兄弟: 中庭から
聞こえてくる
(足音が近づく)
黒の兄弟:
総司令官だ！
(全員が息を切らす)
(息を切らす)
中に運ぶのを手伝ってくれ
(ガタガタ音)
(ドアが閉まる)
(荒い息遣い)
ソーンの仕業だ
兄弟たちの中で
何人信用できると思う？
信用？
この部屋にいる者たちだ
ダヴォス: 狼はお前を
知っているのか？
できる限りの助けが
必要だ
(ドアをノックする音)
メリサンドル: サー・ダヴォス
(ドアが閉まる)
メリサンドル:
炎の中で彼を見た
ウィンターフェルで戦っているのを
炎については
何も言えないが
彼はもういない
(騒がしい声)
黒の兄弟1:
彼は我らの総司令官だった
黒の兄弟2:
そうあるべきではなかった！
(ドンという音)
(椅子が引きずられる)
(叫び声が止む)
なぜここに集まったか皆知っているな
ジョン・スノウは死んだ
誰が殺した？
私だ
(叫び声が再開する)
ボーウェン・マーシュと
オセル・ヤーウィックと
この城の他の
将校たちもだ
殺人者！
裏切り者！
(全員が口論する)
(テーブルを叩く)
その通りだ！
(叫び声が止む)
我々は反逆罪を犯した
全員がな
ジョン・スノウは
私の総司令官だった
私は彼を愛していなかった
それは秘密ではなかった
しかし一度も
命令に背いたことはない
忠誠は
夜警団が
築かれた基盤だ
そして夜警団は
私にとってすべてだ
私は命を捧げた
我々は皆、命を
夜警団に捧げてきた
ジョン・スノウは夜警団を
破壊しようとしていた
彼は野人たちを
我々の門を通して入れた
これまでどの総司令官も
したことのないことだ
彼らが略奪し
レイプし殺戮した
まさにその土地を与えた
スノウ総司令官は
正しいと思ったことをした
それは疑いない
そして彼が正しいと思ったことが
我々の終わりになるところだった
彼は我々に
恐ろしい選択を迫った
そして我々は選んだ
(ささやき声)
(鳴き声)
ダヴォス: 我々が来ないのを
見たはずだ
ソーンはもう
公式に宣言しただろう
キャッスル・ブラックは彼のものだ
高い席に誰が座っているか
気にしない
ジョンは私の友だった
あの野郎どもが
彼を殺した
今度は仕返しだ
数が足りない
ダイアウルフがいる
ダヴォス: それでは足りない
スノウ総司令官を
長くは知らなかったが
彼は友人たちに
何の意味もなく死んでほしくは
なかったと
信じたい
明日を見るつもりなら
間違った部屋を選んだな
今日、我々は全員死ぬ
死ぬときはソーンも
道連れにしようじゃないか
戦う必要はあるが
死ぬ必要はない
助けがあれば
誰が我々を助けるんだ？
ジョン・スノウに命を
救われたのは
お前たちだけじゃない
ドアに鍵をかけろ
誰も入れるな
できるだけ早く
戻ってくる
(ドアが閉まる音)
(鍵がかかる音)
ラムジー: 彼女を初めて見たとき
11歳だった
犬舎の主の娘だ
犬の匂いがしていた
私もそれほど年上ではなかったが
みんなはもう私を恐れていた
確かにそうだった
ミランダはそうではなかった
猟犬たちができないことを
私が彼女にできるだろうか？
彼女は恐れを知らなかった
彼女がしないことは
何もなかった
お前の苦しみは
千倍にして返されるだろう
(小声で)お前がここにいて
見られたらよかったのに
学士: 彼女のために墓を
掘りましょうか、ご主人様？
それとも
火葬の薪を積ませますか？
埋葬か、火葬か？
これは良い肉だ
猟犬たちに食わせろ
ボルトン: 騎兵隊の指揮は
見事だった
お前のおかげで
偽王スタニス・バラシオンは
死んだ
誰が
とどめを刺したか知っているか？
いいえ
残念だ
その者に報いたいところだ
それでも大きな勝利だ
勝者の気分か？
私はお前とサンサ・スタークの
結婚を手配するために
王冠に反逆した
夜に荷車を燃やし
疲れた数の少ない
バラシオン軍を倒すことが
準備の整ったラニスター軍と
戦うのと同じだと
思っているのか？
いいえ
清算の時が来る
それに立ち向かうには
北部が必要だ
北部全体がな
サンサ・スタークなしでは
彼らは我々を支持しない
もはや
サンサ・スタークはいない
お前は彼女と
ゲームをした
鉄諸島の後継者とも
ゲームをして
今や
二人とも消えた
最高の猟犬を連れた
追跡隊を送った
遠くへは行けないだろう
それを聞いて安心した
サンサなしでは
後継者を作れない
そして後継者なしでは...
学士たちが正しく
ウォルダ夫人が
男の子を身ごもっていることを願おう
(猟犬が吠える)
(息を切らす)
シオン: 止まれない
シオン: ここを
渡らなければならない
(サンサが息を切らす)
(息を飲む)無理よ
猟犬をまくには
これしかない
でも冷たすぎる。無理よ
生き残れない。死んでしまう
彼の猟犬が人に
何をするか見てきた
こっちの方がましだ
(ため息)
(猟犬が吠え続ける)
(サンサがあえぐ)
(震える)
(あえぐ)
こっちだ。来い
(二人とも震える)
サンサ
(猟犬が吠える)
(息を飲む)
男: 落ち着かせろ！
ここにいろ
彼らを引き離す
あなたなしでは
生き残れないわ
大丈夫だ
北へ行け、北だけだ
ジョンはキャッスル・ブラックの
総司令官だ
助けてくれるだろう
(吠え声と遠吠え)
(男たちが叫ぶ)
男1: 誰か見えたか？
男2: あそこだ！
男3: 捕まえろ！
ボルトン夫人はどこだ？
死んだ
嘘つきめ
城壁から飛び降りて
足を折った
雪の中に放置して
死なせた
(吠える)
何か見つけた！走れ！
(馬がいななく)
男: ヒャッ！
(吠える)
(サンサがすすり泣く)
(馬がいななく)
男2: 抵抗するな。そこにいろ
(うなり声、吠える)
男2: そこにいろ
ラムジーが今度は
お前のどの部分を
切り取るか楽しみだ
(吠える)
(うめき声)
(馬がいななく)
男: 騎手だ！
誰だ？
くそっ、女だ
(叫ぶ)
(息を飲む)
(うめき声)
(うなる)
やめて！お願い！やめて！
(荒い息遣い)
(うめき声)
(息を切らす)
(ズブッという音)
(息を飲む)
サンサ様、再び
私の奉仕を申し上げます
あなたの背を守り
助言を与え
必要ならば
あなたのために命を捧げます
古の神々と新しい神々に
誓います
そして私は誓います
あなたは常に
私の炉辺に場所を持ち
そして...
私の食卓で肉と蜜酒を
...私の食卓で
肉と蜜酒を
そしてあなたに
不名誉をもたらすような
奉仕を求めないことを
誓います
古の神々と新しい神々に
立ちなさい
(カモメが鳴く)
(ドアが開く)
侍女: 陛下、
お邪魔して申し訳ありません
ドーンからの船が
港に入ってきました
ミルセラ
(カモメが鳴く)
(鐘が鳴る)
初めて死体を見たときのこと
覚えてる？
母上
彼女が死んだとき
考えていたのは
これから彼女がどうなるかということだけだった
毎日、毎晩
今、ママはどんな姿になっているのだろう？
膨れ始めただろうか？
肌は黒くなっただろうか？
唇は歯から
剥がれただろうか？
ミルセラを地下墓所に
閉じ込めることを考える
彼女の美しい小さな顔が
崩れ始めるのを
(静かに)
考えないで
(小声で)考えなければならないの
考えなければ。彼女が一人で
苦しむのは正しくない
彼女は苦しんでいない
もういないんだ
もう誰も彼女を傷つけられない
彼女は良い子だった
最初の息から
とても優しかった
どこからそんな性格が
来たのかわからない
私とは全く違っていた
意地悪さも
嫉妬心もなく、ただ良い子だった
わかっている
もし私がこんなに良いもの
こんなに純粋なものを作れるなら
たぶん
私は怪物ではないのかもしれない
聞いて... 聞いてくれ
彼女は私の娘で
私は彼女を失敗させた
いいえ、こうなると
わかっていた
魔女が何年も前に
私に告げた
彼女は3人の子供を約束し
彼らが死ぬことを
約束した
「そして金色の経帠」と
彼女の言ったことはすべて真実になった
止められなかったんだ
予言だ。運命だ
そんなこと信じていないだろう
もちろん信じている
父上が亡くなったとき
あなた自身が言ったじゃないか
一緒にいなければ
ならないと
人々は私たちを引き離し
私たちのものを奪おうとすると
言った
それも予言だった
あなたの言うことを
聞かなかった
そしてすべてが現実になった
予言なんて糞食らえだ
運命も糞食らえだ
我々以外の全員も糞食らえだ
重要なのは
我々だけだ
この世界で唯一重要なのは我々だ
そして彼らが
我々から奪ったものすべて
取り戻し
それ以上のものを得る
存在するものすべてを
手に入れるんだ
ウネラ: 「七つの地獄は
聖人たちの魂で
満ちている
「彼らは苦悶の叫びを上げ
その恥は非常に大きく
「炎を感じないほどだ
「なぜなら今、彼らは
たった一つの罪を
「隠さなければ
救われていたことを知るからだ」
兄を見たい
告白しなさい
お願いです
彼はどうしてる？
せめてそれだけでも教えて
告白しなさい
私は女王です
兄に会うことを
要求します
罪人に要求する権利はない
彼らができるのは告白だけ
(息を飲む)
(ドアが開く)
大司祭: セプタ・ウネラ
(ため息)他の
客人たちがあなたを必要としている
(息を飲む)
はい
セプタ・ウネラは時々
熱心すぎることがある
彼女と話しておこう
兄のことを
教えていただけませんか？
サー・ロラスのことで
ここに来たのではない
あなたの夫が
あなたを深く恋しがっている
夫と妻の間の愛は
神聖なものだ
それは神々が我々全員に
抱く愛を反映している
しかし罪は我々を
神聖なものから遠ざける
そして告白だけが
罪を清めることができる
告白することは何もありません
では自分が
清らかだと信じているのか？
完璧だと？
全く罪がないと？
誰もそうではありません
あなたは
道を歩み始めた
しかしまだ
長い道のりがある
(ドアが開き、閉まる)
ドーラン: いつもオベリンを羨ましく思っていた
彼は生きていた
本当に生きていた
世界中を航海し
あらゆる国の
男たちと戦った
最も美しい女性たちと
寝た
そして男たちとも
彼はすべてを経験した
私がここドーンに座って
私の民を生かし
十分に食べさせるために
最善を尽くしている間に
しかしそれが人生だ
我々にはそれぞれ役割がある
オベリンは
冒険者として生まれた
そして私は統治するために生まれた
エラリア:
神々は愚かではない
あなたは
ひどい冒険者になっていただろう
そしてオベリンは
ひどい
統治者になっていただろう
あなたの母は
素晴らしい女性だ
わかっているか？
学士: ドーラン公
ミルセラ王女が
(うめき声)
(息を飲む)
最後にこの宮殿を
出たのはいつだ？
あなたは自分の民を
知らない
(嘲笑)
彼らのあなたへの嫌悪を
(ドーランが咳をする)
エリア・マーテル、
レイプされ殺され、
あなたは何もしなかった
オベリン・マーテル、虐殺され、
あなたはドーン人ではない
(息を切らす)
そして我々の公でもない
私の息子、トリスタン...
(嘲笑)
あなたの息子は弱い、
あなたと同じように
そして弱い男たちは
もうドーンを支配することはない
お腹がすいていないと言ったはずだ
食べさせに
来たんじゃない
殺しに来たんだ
彼女にやらせるか
私にやらせるか？
私たちは家族だ
傷つけたくない
(笑い)
彼女か私か？
お前だ
いいね
賢い子だ
欲張りな女だな
わかってるか？
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
ティリオン:
800フィートのピラミッドの頂上から
この都市の問題を
解決することは
できないだろう
大丈夫だ
普通の商人のように
装っている
あなたは
金持ちのように歩く
金持ちの歩き方を
研究するのに
多くの時間を費やしたのか？
まるで舗装された石が
あなたの個人的な財産であるかのように
歩いている
(嘲笑)子供の頃、
あなたのような人から
盗んでいた
ティリオン: もう子供でなくて
良かったな
陰茎がないからな
(赤ん坊がクークー鳴く)
(ヴァリリア語で話す)
彼女はあなたが
彼女の赤ん坊を食べたいと思っていると思っている
(ヴァリリア語で話す)
ヴァリス: 「ミーサ」は
ヴァリリア語で「母」を意味する
ティリオン: 「ミーサ」の
意味は知っている
ヴァリス: 誰が書いたのだろう？
ティリオン: わかりにくいな
我らが女王は
ミーリーンでかつてほど
人気がなくなっている
ハーピーの息子たち？
その可能性は高い
デナーリス・ターガリエンは
彼らの最も価値ある財産を奪い
人間はそもそも
財産ではないと
彼らに告げた
なぜ彼らが不満なのか
理解できるだろう
もちろん
解放された者たちの
仕業かもしれない
(ヴァリリア語で話す)
多くの元奴隷たちは
デナーリスが彼らを
見捨てたと感じている
彼女はドラゴンに乗って
飛び去り
戻ってこなかった
(ヴァリリア語で話す)
問題だ
ティリオン: 恐怖が
ミーリーンを停止させた
あなたが誰であれ
どこへ行こうと
この都市の誰かが
あなたを殺したいと思っている
正体不明の敵と
戦うことはできない
ヴァリス: ハーピーの息子たちは
闘技場での攻撃を
非常に慎重に計画した
つまり彼らは
誰かから命令を受けている
その誰かを
探し始めたか？
私の小鳥たちは
すでに飛び立った
すぐに彼らは戻ってきて
金のマスクをつけた
男たちの歌を歌うだろう
(男たちがヴァリリア語で叫ぶ)
(人々が叫ぶ)
(鐘が鳴る)
(叫び声が続く)
(鐘が鳴り続ける)
(鐘が急速に鳴る)
当分の間
ウェスタロスへは
航海できないな
ヤギ？
雄羊だ
我々の友人が
やったと思うか？
雄羊の角を
溶かせるものは他にない
それなら
正しい道にいる
ダーリオ: たぶん彼女は
女王であることに飽きたのだろう
彼女はそれをあまり
好きではないと思う
彼女は賢すぎて
好きになれない
たぶん彼女は
別の場所に飛んだのだろう
我々のような男たちから
遠く離れた場所に
私は
世界中を旅してきた
我々のような男たちから
逃れる場所はない
彼女から
逃れることもできないな
戻り続けるのはなぜだ？
理由はわかっているだろう
欲しい人が
自分を欲しがらないとき
イライラするだろう？
もちろんだ
君はロマンチストだ
それは称賛に値する
時々君を見て
思うんだ
「私が年をとったらああなるのか」と
もし年をとれればの話だが
もし年をとれればな
ダーリオ: そうなることを願う
彼女が征服し終えた後の
世界がどうなるか
見てみたい
私もだ
ダーリオ: ふむ、軍隊か？
ジョラー: 軍隊ではない
大群だ
ドスラキ？
彼らが彼女を捕まえている
(騒がしい声)
(ドスラキ語で叫ぶ)
(うめき声)
(二人とも笑う)
(他の言語で話す)
(うめき声)やめて
(他の言語で
話し続ける)
(男たちが笑う)
(他の言語で
話し続ける)
(デナーリスがうめく)
(他の言語で
話し続ける)
(不明瞭な会話)
(遠くで犬が吠える)
女性:
でも何事にも
代償があるはずよ
男1:
わかってる、でも彼に
それを言ったことがあるか？
(会話が続く)
ありがとう
男2: あの王の守護に
起きたことの後
誰があそこに行くんだ？
男3: たぶん当然の報いだろう
男2: そうかもしれないが
リスクは冒せない
男3: できないよ
男2: わかった
女性: 正直さも大事よ
彼はわかってる
(会話が続く)
ウェイフ: 聞いているか
盲目の少女？
彼らが話しているのが聞こえるか？
誰か話しかけてくる？
いいえ
悲しいわね
(コインがジャラジャラ鳴る)
(うめき声)
立って戦いなさい
盲目の少女
見えない
それはあなたの問題であって
私の問題ではない
(うめき声)
(息を切らす)
また明日ね
(叩く音)
(ゴーストがうなる)
サー・ダヴォス、
戦う理由はない
我々は両方とも叙任された騎士だ
聞いたか、皆？
恐れることはない
日没までに武器を
捨てる兄弟たち全員に
恩赦を与えよう
そしてサー・ダヴォス、
あなたには
南へ向かう許可を与えよう
自由な身として
新しい馬と共に
ダヴォス: そして羊肉も
羊肉が欲しい
何だって？
私はあまり狩りが得意ではない
飢え死にせずに
南へ行くには
食料が必要だ
食料を与えよう
赤い女を
連れて行ってもいい
または彼女を
ここに我々と残してもいい
どちらでも選べる
しかし日没までに降伏しなければ
血で終わることになる
ありがとう、サー・アリサー
我々の間で
話し合い
答えを持って
戻ってくる
諸君、私は生涯
あのような男たちから
逃げてきた
私の経験に基づいた意見では
あのドアを開けたら...
彼らは
我々全員を虐殺するだろう
彼らが入りたければ
入ってくるだろう
ああ、しかし彼らを
簡単にさせる必要はない
エドが我々の唯一のチャンスだ
悲しいことに
ドロローズ・エドが我々の唯一の
チャンスだというのは
赤い女もいる
赤毛の女一人で
武装した40人の男に何ができる？
彼女が何をできるか
私が見たことを君は見ていない