男1: そうだ。
てっぺんまで持ち上げろ。
男2: 安定させろ。安定させろ。
(のこぎりの音)
(女性が不明瞭に話している)
(うめき声)
(不明瞭な会話)
上げろ。
おい、頑張れ。
背中を使え。
ほら、息子よ。
皆さん、お願いします。
男: 右側へ。
そこの連中も、さあ。
さあ、動かせ。
さあ、さあ。(笑い)
(苦しそうな呼吸)
(うめき声)
生きてきた中で
あんなに斧を振るう男を
見たことがない。
何人の男が
お前を倒すのに必要だった？
たった一人だ。
おお！
何か怪物のような
奴だったに違いない。
女だった。
(笑い)
(金属音)
(不明瞭な会話)
男たちの何人かは
あなたを少し恐れているようだ。
慣れてる。
あなたを見つけた時、
何日も死んでいると
思ったよ。
すでに臭いがして、
虫だらけで
骨がここから
突き出ていた。
(笑い)
ちゃんと埋葬してやろうと
思ったんだが、
そしたら咳をした。
ハ！ほとんど漏らすところだった。
荷車に乗せる頃には
死ぬだろうと
思ったが、
そうはならなかった。
その後も何度も
死ぬだろうと思ったが、
そうはならなかった。
何が支えだった？
憎しみだ。
いや、あなたがまだここにいる
理由がある。
ああ、理由はある。
俺はでかくて
殺しにくいからだ。
いや、理由だ。
神々はまだあなたを必要としている。
それは前にも聞いたな。
その男は
別の神について話していたがな。
まあ、彼は正しかったのかもしれない。
神々についてはあまり知らない。
お前は
間違った仕事をしている。
神や神々の言葉を
知っていると思っている
敬虔な野郎はたくさんいる。
俺はそうじゃない。本当の名前すら
知らないんだ。
七神かもしれないし、
古の神々かもしれない。
あるいは
光の王かもしれない。
あるいは全部
同じものかもしれない。
わからない。
重要なのは、私が信じるに、
私たちより偉大な
何かがあるということだ。
そして何であれ、それは
サンドール・クレゲインのために
計画を持っている。
俺の全盛期を
知らなかったな。
俺がしてきたことを
知らない。
噂は聞いている。
もし神々が本物なら、
なぜ俺を罰していないんだ？
罰している。
(ドアのきしみ音)
陛下。
今日は何を読んでいるのですか？
母の書、
聖下。
第3章、12節です。
ああ...
「水が石を丸くするように、
荒々しいものを滑らかにし...」
「荒々しいものを
滑らかにするように、
「女性の愛は
男性の粗暴な性質を和らげる。
「妻は夫の傷を
癒し、
「母は子を
歌で眠りにつかせる。」
早く学ばれますね。
聖なる文章の
すべての節を知っている人もいますが、
その血には
母の慈悲の一滴も
ないのです。
そして読むことすら
できない野蛮人でも
父の知恵を
理解する者もいます。
長年、私は貧しい人々や
苦しむ人々を愛するふりをしてきました。
彼らに同情はしましたが、
決して愛してはいませんでした。
彼らは私を嫌悪させました。
彼らを愛するのは難しいです。
貧しい人々が私たちを嫌悪させるのは、
彼らが私たちだからです、
幻想を取り除かれた私たちです。
彼らは私たちが
立派な服なしでどう見えるか
を示しています。
香水なしでどんな
匂いがするかを。
(深呼吸)
個人的なことについて
お尋ねしてもよろしいですか？
もちろんです。
国王が
再会以来、
婚姻の床を
共にしていないと言っていました。
いいえ。
あなたには義務があります、
陛下。
夫に、国王に、国に、
そして神々自身に対する義務です。
ただ...
かつて私を駆り立てていた欲望が
もはや私を動かさないのです。
交わりには
女性側の欲望は必要なく、
忍耐だけが必要です。
国王には後継者が必要です
私たちの良き仕事を
続けるためには。
お許しください。
時に真の道を
見つけるのは難しいものです。
見つけるのが難しく、
歩むのはさらに難しい。
しかしあなたは
大きな進歩を遂げました。
あなたの祖母も
あなたの後に続くことを祈るばかりです。
祖母ですか？
はい。
トーンの女王は素晴らしい女性、
強い女性です、
そして悔い改めない罪人です。
彼女に新しい道を教えなければなりません
彼女があなたに古い道を教えたように。
さもなければ彼女の安全を
肉体と魂の両方で心配します。
オレナ: それは動いたり話したりするのか？
あなたと二人きりで
話がしたいの。
セプタ・ウネラは
私の真の友であり
相談役です。
(うめき声) これは狂気だ！
あなたは今
聖域にいるわけではないわ。
私が口笛を吹けば
私の部下たちが入ってきて
あなたを殴り倒すでしょう...
祖母。
私が止めるよう
言うまで。
もし私が止めるよう言えばね。
あなたは良い懲らしめが必要だわ。
祖母、お願いします。
彼らはあなたに何をしたの？
あなたは
ハイ・スパローに対して、
信仰に対して行進した。
私たちはあなたのために行進したのよ。
神々はあなたと父を
罰することもできましたが、
そうしませんでした。
彼らは慈悲を示しました。
あなたの兄はどうなの？
彼らはどんな慈悲を示したの？
ロラスの唯一の希望は
罪を告白して
悔い改めることです。
もしそうすれば、
信仰は彼がハイガーデンに
戻ることを許すでしょう。
彼は名前と称号を
放棄しなければなりませんが...
あなたは正気を失ったの？
...そして悔悟者として
生きることになります。
彼はハイガーデンの後継者、
タイレル家の未来よ。
彼は新しく始められます。
心を失った狂信者としてね。
自由な人間として。
あなたは今日
ハイガーデンに出発します。
ここにいなければならないという
法律はありません。
私は女王です。
夫である国王に
仕えるのが私の義務です。
しかしあなたは去るべきです、
祖母。
あなたの居場所は家です。
私はあなたを決して見捨てません。
決して。
そうしなければなりません。
家に帰ってください。
祈りと善行の中に
慰めを見つけてください。
母は
私たち全員を見守っています。
すぐにまた会いましょう、
愛しい子よ。
七神の祝福を、
祖母。
祈りましょうか？
(ドアを閉める)
私たちは戦うと
約束した、カラス王。
時が来たら、
そしてそれは本気だった。
しかしこれは
私たちが合意したことではない。
これはホワイトウォーカーではない。
これは
死者の軍隊ではない。
これは私たちの戦いではない。
トーマンド:
彼がいなければ、
私たちの誰もここにいなかっただろう。
あなたたち全員が
ナイトキングの軍の肉になっていた。
そして私はマンスのように
焼かれた骨の山になっていた。
マンスの陣営を覚えているか？
それは地平線まで
広がっていた。
そして今の私たちを見てみろ。
私たちに何が残っているかを。
そしてもし私たちが負ければ、
私たちは消える。
何十もの部族、
何百もの世代。
まるで私たちが
かつてそこにいなかったかのように。
私たちは自由民の
最後の者となるだろう。
もし私たちが負ければ、
あなたたちにも同じことが起こる。
ボルトン家、
カースターク家、アンバー家、
彼らはあなたたちがここにいることを知っている。
彼らはあなたたちの
半分以上が女性と子供だと
知っている。
彼らが私を片付けた後、
あなたたちを狙いに来るだろう。
あなたは正しい。
これはあなたたちの戦いではない。
あなたたちは私と一緒に
ウィンターフェルに行く必要はない。
私はあなたたちに頼むべきではない。
それは私たちが交わした約束ではない。
彼らを倒すためには
あなたたちの力が必要だ、
そしてあなたたちが生き残るためには
彼らを倒さなければならない。
カラスたちは彼を殺した
なぜなら彼が自由民のために
声を上げたからだ
他の南の者たちが
そうしなかった時に。
彼は私たちのために死んだ。
もし私たちが彼のために
同じことをする意思がなければ、
私たちは臆病者だ。
そしてもしそれが私たちの姿なら、
私たちは自由民の
最後の者であるに値する。
(息を吐く)
スノウ。
彼らが来ると確信しているのか？
私たちは南の者たちのように
賢くない。
何かをすると言ったら、
それをする。
キングズランディングを
離れると聞いたわ。
それはあなたの関心事ではないわ。
あなたの孫は
まだ囚人よ。
彼を牢の中で
腐らせたままにするの？
ロラスが牢の中にいるのは
あなたのせいよ。
ハイ・スパローが
この街を支配しているのは
あなたのせいよ。
私たちの二つの
古い家が崩壊の危機にあるのは
あなたとあなたの愚かさの
せいよ。
あなたは正しい。
私は恐ろしい過ちを犯した。
それを毎日
背負っている。
良かった。
私は狂信者の軍隊を
私たちの玄関先に
連れてきた。
そして今、私たちは
彼らと戦わなければならない。
私たちはお互いを必要としている。
あなたが
私が今まで会った中で
最悪の人間かどうか疑問に思うわ。
ある年齢になると、
思い出すのが難しくなるわね。
しかし本当に
邪悪な者たちは
年月を経ても際立つものよ。
私の孫息子と孫娘が
牢に
引きずられていった時、
あなたが私に向けた
にやにや笑いを覚えているかしら？
覚えているわ。決して忘れないわ。
あなたは孫娘を愛している。
私は息子を愛している。
それが私の知る唯一の真実よ。
私たちは彼らを守らなければならない。
私はこの忌まわしい街を
できるだけ早く離れるわ、
あの靴を履かない狂信者が
私をあの牢の一つに
投げ込む前に。
もしあなたが自分で思っているほど
賢いなら、
あなたもここから
出る方法を見つけるでしょう。
決して。
私は決して息子を見捨てない。
それであなたは何をするの？
あなたには支援がない。
もう支援はないわ。
あなたの兄弟は去った。
ハイ・スパローがそうさせた。
あなたの家族の残りは
あなたを見捨てた。
人々はあなたを軽蔑している。
あなたは敵に囲まれている、
何千人もの敵に。
あなたは彼ら全員を
一人で殺すつもりなの？
あなたは負けたわ、サーセイ。
それがこのすべての悲惨さの中で
私が見つけられる唯一の喜びよ。
(馬がいななく)
男: ペースを上げろ。
続けろ。
動かし続けろ！
これは包囲戦の
お粗末な試みだな。
誰かがあの哀れな馬鹿どもに
塹壕の掘り方を
教える必要がある。
確かに誰かが教えるべきだ。
いや、いや。私ではない。
私はただの
成り上がり傭兵だ。
あなたは叙任された騎士だ。
大きな違いがある。
ああ、騎士は報酬をもらえない。
あなたはラニスター軍の
どの将校よりも
優れた直感を持っている。
それは私が
去勢された者の軍の誰よりも
大きな男根を
持っていると言うようなものだ。
私はすぐにラニスター軍の
全指揮を
執ることになるだろう。
あなたは私が失った
右腕になれる。
あなたは私に
領主の地位と城
そして高貴な美女を
妻として約束した。
そして三つとも手に入れるだろう。
ラニスターは常に...
言うな。
それを言うな。
(不明瞭な会話)
(馬がいななく)
(男が咳をする)
(豚が鳴く)
ロザー: 出てきて
戦え、ブラックフィッシュ。
エドミュア卿を捕らえている。
城を明け渡さなければ
彼を絞首刑にする。
これが最後の警告だ。
城を明け渡せ。
私がそうしないと
思うのか、老人よ？
私はお前の姪の
喉を耳から耳まで切り裂いた。
そしてお前はどこにいた？
臆病者のように
逃げ隠れしていた。
城を明け渡さなければ
彼の喉を切る。
(息を呑む)
さあ、やれ。彼の喉を切れ。
(うめき声)
ロザーか？
ジェイミー卿。
あなたが来るとは
知りませんでした。
それは適切な
周囲警戒を設定しなかったからだ。
8,000人の兵士が
無防備に近づくのを許した。
私たちが友人でなければ、
今頃お前の尻を
犯していただろう。
エドミュア卿を
風呂に入れて食事を与えろ。
おい、おい！
ウォルダー。
エドミュアは
フレイ家の囚人だ。
愚か者だけが
実行する準備のない
脅しをする。
例えば、私がお前に
口を閉じなければ殴ると脅したとして、
しかしお前が話し続けたら、
私はどうすると思う？
私はネズミの...
(うめき声)
私は国王の命令でこの城を
取り戻すためにここにいる。
彼を風呂に入れて食事を与えろ。
お前が彼の代わりに
なりたくなければな。
申し訳ありません、ジェイミー卿。
彼の言う通りにしろ。
包囲戦は今や
私の指揮下にある。
次にブラックフィッシュが
城壁から外を見る時、
彼は門前に
軍を見るだろう、
これが何であれ見るのではなく。
お前の部下たちに
周囲の塹壕を掘り始めさせろ。
100ヤードごとに
歩哨を置け。
そして攻城塔と投石機の
作業を倍速で進めろ。
それらは私たちの攻城塔だ...
私が言ったように、包囲戦は
私の指揮下にある。
それが気に入らないなら、
家に帰れ。
ブラックフィッシュに伝えろ。
会談を望む。
会談か戦いか？
彼は老人だ。
あなたは片手しかない。
私の賭けは老人に。
(不明瞭な会話)
(ドアが開く)
モーモント卿。
ベア島へようこそ。
あなたが生まれた時のことを
覚えています、お嬢様。
あなたは私の叔母リアナにちなんで
名付けられました。
彼女は大きな美人だったと
言われています。
あなたもきっとそうなるでしょう。
疑わしいわ。
私の母は
大きな美人でも
他のどんな種類の美人でもなかった。
彼女は偉大な戦士だった。
彼女はあなたの兄ロブのために
戦って死んだ。
私はあなたの叔父の下で
キャッスル・ブラックで仕えました、リアナ卿。
彼もまた偉大な戦士であり
名誉ある人物でした。
私は彼の執事でした。実際...
もう十分な世間話をしたわ。
なぜここにいるの？
スタニス・バラシオンは
キャッスル・ブラックに駐屯し、
ウィンターフェルに向かって
行進し、
殺されました。
彼は兵士を求めて
あなたが彼に書いた手紙を
私に見せました。
それには...
何が書いてあったか覚えているわ。
「ベア島は王を知らない
「スターク家の名を持つ
北の王以外は。」
ロブはいなくなったが、
スターク家はまだある。
そして今、かつてないほど
あなたの支援が必要だ。
私は妹と一緒に来た
モーモント家の
忠誠を求めるために。
(聞こえない)
私の理解では、
あなたはスノウで、
サンサ卿はボルトンです。
あるいはラニスターかしら？
矛盾する
報告を聞いています。
私は生き残るために
しなければならないことをしました、お嬢様。
しかし私はスタークです。
私は常にスタークでしょう。
そうおっしゃるなら。
いずれにせよ、
あなたは単に私の忠誠を
望んでいるわけではありません。
あなたは私の戦士たちを望んでいる。
ラムジー・ボルトンに
ウィンターフェルを
保持させることはできません、お嬢様。
彼を止めるのは私たちの義務です。
特に彼が私たちの兄弟、
リコン・スタークを
囚人として捕らえているからです。
あなたが理解しなければならないのは、お嬢様...
私は理解しています
私はベア島と
そこに住むすべての人々に
責任があります。
だから私はなぜ
他人の戦争のために
モーモント家の命をもう一つ犠牲にすべきなのでしょうか？
お嬢様のお許しを得て、
あなたの気持ちはわかります。
あなたを知りませんね、卿...
ダヴォス、
お嬢様、シーワース家の。
私の家についてメイスターに
尋ねる必要はありません。
かなり新しい家ですから。
わかりました、
シーワース家のダヴォス卿。
どうやってあなたは
私の気持ちを理解するのですか？
あなたはこの立場に
自分が立つとは
思っていなかったでしょう。
そんな若い年齢で
多くの命に
責任を持つことになるとは。
私も自分の立場に
立つとは思っていませんでした。
私はカニ漁師の息子で、
それから密輸業者でした。
そして今、
戦時に偉大な家の
お嬢様に
話しかけています。
しかし私がここにいるのは、
これが他人の戦争ではないからです。
これは私たちの戦争です。
続けてください、ダヴォス卿。
あなたの叔父、
モーモント総帥は、
この男を彼の執事にしました。
彼はジョンを
彼の後継者に選びました
なぜなら彼は
ジョンが命を捧げてでも
正しいことをする勇気を持っていると知っていたからです。
なぜなら
ジオー・モーモントと
ジョン・スノウは両方理解していました
本当の戦争は
いくつかの争う家の間ではなく、
生者と
死者の間にあることを。
そして間違えないでください、お嬢様、
死者は来ています。
これは本当ですか？
あなたの叔父は彼らと
ファースト・メンの拳で戦いました。
私はハードホームで彼らと戦いました。
私たちは両方とも負けました。
ボルトン家が
ウィンターフェルを保持している限り、
北は分断されています。
そして分断された北は
ナイトキングに対して
チャンスがありません。
あなたは自分の民を
守りたいのですね、お嬢様。
理解できます。
しかしこれから
隠れることはできません。
私たちは戦わなければなりません、
そして一緒にそれをする必要があります。
モーモント家は1,000年間
スターク家への忠誠を
守ってきました。
今日、私たちはその忠誠を破りません。
ありがとう、お嬢様。
何人の戦士を
期待できますか？
62人です。
62人？
私たちは大きな家ではありませんが、
誇り高い家です。
そしてベア島の男一人は
本土の男10人分の
力で戦います。
もし彼らがその女主人の
半分でも獰猛なら、
ボルトン家は破滅です。
(いななき)
(クロスボウが装填される)
(金属音)
王殺し。
ブラックフィッシュ。
あなたが姪に与えた
誓いを果たすために
ここにいると思います。
サンサとアリアが見えませんが。
彼女たちはいない。
残念だ。
あなたは捕虜に
戻りたいのですか？
では、なぜここにいるのですか？
なぜここにいるか知っているだろう。
この城は
フレイ家のものだ。
あなたは不法侵入している。
トメン王の名において、降伏するよう命じる。さもなければ...
さもなければエドミュアを殺すのか？
私の甥は何があっても
死ぬ運命にある。
彼を絞首刑にして終わらせろ。
エドミュアで終わりではない。
私に城を
襲撃させることになる。
何百人も死ぬだろう。
私の側の何百人か。
あなたの側の何千人か。
もし城壁を
突破できればの話だが。
私たちは突破し、
あなたがた全員を
殺すだろう。
しかし降伏すれば、
あなたの部下の命を
助けよう。
私の名誉にかけて。
あなたの名誉？
誓いを破る者と取引するのは
砂上の楼閣を建てるようなものだ。
戦争は終わった、卿。
なぜ生きている人間を
失われた大義のために犠牲にするのか？
私が立っている限り、
戦争は終わっていない。
ここは私の家だ。
私はこの城で生まれ、
この城で死ぬ覚悟がある。
だからあなたは攻撃するか、
私たちを飢えさせようとするかだ。
私たちには
2年分の食料がある。
あなたには2年の時間があるのか、
王殺し？
あなたには明らかに
部下の命を救う意図がない。
なぜ私と
交渉に来たのか？
包囲戦は退屈だ。
そして私はあなたに
直接会って、
あなたを見極めたかった。
さあ、見たな。
ああ、今見た。
がっかりだ。
(金属音)
グローヴァー: 答えはノーだ。
グローヴァー卿、もし私たちの話を聞いていただければ。
十分聞いた。
私たちはこの城を
鉄島民から
取り戻したばかりだ。
ボルトン家が私たちを助けた。
今あなたは私に
彼らに対して戦えと？
あなたと話しただけで
私は皮を剥がれるかもしれない。
ボルトン家は裏切り者です。
ルース・ボルトンは...
他の北部の家は
あなたのために戦うと誓ったのか？
モーモント家です。
そして？
私たちはマンダリー家に
鴉を送りました...
鴉なんて
気にしない。
あなたは私に
あなたの軍に加わるよう頼んでいる。
この軍で
誰が戦っているのか？
軍の主力は
野人で構成されています。
(笑い)
では噂は本当だったのだな。
信じようとしなかった。
あなたの父への敬意から
あなたを迎えた。
今は
あなたに去ってほしい。
グローヴァー家は先祖代々の家を
見捨てて
野人と一緒に戦うことはない。
グローヴァー卿...
もう言うことはない。
グローヴァー家は
スターク家に
忠誠を誓っていることを思い出させたい。
呼ばれたときに
応じる誓いを立てている。
(息を吐く)
そう、私の家族は
何世紀もスターク家に仕えてきた。
あなたの父の死を聞いた時、
私たちは涙を流した。
私の兄がこの城の
領主だった時、
彼はロブの呼びかけに応じ、
彼を北の王として
称えた。
そして鉄島民が
この城を攻撃した時、
ロブ王はどこにいた？
彼らが私の妻と子供たちを
牢に入れ、
私たちの臣民を
虐待し殺した時、どこにいた？
外国の娼婦と
関係を持っていた。
自分自身と
彼に従った者たちを
死に追いやった。
私はかつてスターク家に仕えた、
しかしスターク家は死んだ。
(息を吐く)
(ドアが閉まる)
(カモメの鳴き声)
(男たちの叫び声)
(みんなが笑う)
(女性たちが笑う)
なぜここに
来なければならなかったの？
私たちの中にはまだ好きな者もいる。
せめて一杯飲みなさい。
飲みたくない。
(ため息)
あまり遠くに行かないで、愛しい人。
すぐに見つけるから。
(二人が笑う)
鉄諸島には
あんな尻を持つ女はいない。
もう興味がないのか？
すまない。
冗談を言うべきではなかった。
私は決して弟を傷つけない。
それを知らないのか？
ユーロン叔父が
私たちを追っていると思うか？
もちろんだ。
私たちが生きている限り、
私たちは脅威だ。
彼は私たちを見つけるだろう。
世界は広大で、
私たちには速い船がある。
飲め。
飲みたくない。
あなたが何を望もうと気にしない。
飲め。
全部飲め。
あなたは鉄島民だ、シオン。
いくつか悪い年があったことは知っている。
いくつかの悪い年？
しかし私はあなたが打ちのめされた犬のように
うずくまるのを見るのに飽きた。
くそったれエールを飲め。
さあ、聞け。
あなたが必要だ。
本物のシオン・グレイジョイが、
このネズミのクソのような偽物ではなく。
彼を見つけてくれるか？
飲め。
あなたは逃げた。聞いているか？
あなたは逃げ出して、
二度と戻らない。
私たちはあなたのために正義を得る。
もし私が正義を得たら、
私の焼かれた体が
ウィンターフェルの
門の上にぶら下がっているだろう。
それなら正義なんて忘れろ。
私たちは復讐を得る。飲め。
(ごくごくと飲む)
聞け。
もしあなたがあまりにも壊れていて
戻れないなら、
ナイフを取って
手首を切れ。
終わらせろ。
しかしもしあなたが残るなら、
シオン、私はあなたが必要だ。
私たちはミーリーンに向かう。
私たちはこのドラゴンクイーンと
協定を結ぶつもりだ。
そして私たちは
鉄諸島を取り戻す。
あなたは私と一緒か？
本当に私と一緒なのか？
さて、長い間岸にいる
最後の夜だから、
私はこの女の胸を
めちゃくちゃにしに行く。
スタニスはウィンターフェルに
向かう途中ここに陣を張った。
それは良いことなのか？
彼はウェスタロスで
最も経験豊かな指揮官だった。
彼はこの場所を
理由があって選んだ。
あの山々は
自然の要塞だ。
下には馬のための
小川がある。
私たちは
ここに長くいるつもりはない。
別の嵐が
いつ来てもおかしくない。
ああ、
雪はボルトン家と同じくらい
スタニスを敗北させた。
私たちはまだできる間に
ウィンターフェルに
進軍しなければならない。
2,000人の野人、
200人のホーンウッド家、143人のメイジン家...
62人のモーモント家。
私たちが望んでいたものではない。
しかし注意深く賢く行動すれば、
まだチャンスはある。
(不明瞭な会話)
くそったれ。
彼が今や
あなたの最も信頼できる助言者なのか？
10歳の子から62人の兵を
確保したからか？
ダヴォス卿は私がここに立って
あなたと話している理由であり、
彼は何年もスタニスに仕えた。
ブラックウォーターで
敗北したスタニス、
自分の兄弟を殺したスタニス、
頭のないスタニスか？
十分ではない。
もっと兵が必要だ。
時間がない。
もしキャッスル・サーウィンに行けば、
領主が...
私たちは持っている軍で
戦う。
ダヴォス:
友よ、これは
争う価値のないことだ！
これで終わりだ。
私たちは争う必要はない...
お前は誰だ？
待て。
男:
ああ、お前は誰だ？
(カラスが鳴く)
(鳴き声)
(深く呼吸する)
ブラザー・レイ:
私はかつて兵士だった。
私の上官たちは皆
私が勇敢だと思っていた。
そうではなかった。つまり、
私は決して戦いから逃げなかった。
ただ友人たちに
私が恐れていることを
見られるのが怖かっただけだ。
それが私の全てだった、
臆病者。
命令に従っただけだ、
どんな命令であれ。
あの村を燃やせ。
いいだろう、私が放火犯だ。
あの農夫の作物を盗め。
良し、私が泥棒だ。
あの若者たちを殺せ、
彼らが私たちに対して
武器を取らないように。
私が殺人者だ。
一度、ある女性が
私たちに向かって叫んでいたのを覚えている、
私たちを動物と呼び、
私たちが彼女の息子を
小屋から引きずり出す時に。
しかし私たちは動物ではなかった。
動物は自分の本性に
忠実だが、
私たちは自分たちの本性を裏切っていた。
私は自分で
あの若者の喉を切った、
彼の母親が叫び、私の友人たちが
彼女を押さえつけている間に。
その夜...
私はとても恥ずかしく感じた。
恥は私にとってあまりにも重く、
食べることも、
眠ることもできなかった。
私にできたのは
暗い空を見つめ、
あの母親が息子の名前を
叫ぶのを聞くことだけだった。
私は彼女の叫び声を
残りの人生ずっと聞くだろう。
今、私はあの少年を
決して取り戻せないことを知っている。
私に残された時間で
できることは
世界に少しでも
善をもたらすことだけだ。
それが私たち全員に
できることではないか？
人々を奪うのをやめ、
人々を殺すのをやめ、
人々を助け始めるのに
遅すぎることはない。
戻ってくるのに
(馬がいななく)
そして神々があなたの祈りに
答えるのを待つことについてではない。
神々についてさえない。
あなた自身についてだ。
自分自身で祈りに
答えなければならないことを学ぶことだ。
七神があなたを救いますように、友よ。
どうすれば助けられますか？
ここで何をしているんだ？
ええと、
私たちは人生について話している。
あなたは？
人々を守っている。
あなたの保護に感謝します。
誰から
私たちを守っているんだ？
馬はいるか？
馬はない。金もない。鋼もない。
男: 食料なら？
人々を守るのは
腹が減る仕事だ。
確かにそうだろう。
夕食に
残ってもらっても構わないが、
ここには
空腹な口がたくさんある。
安全でありますように。
夜は暗く
恐怖に満ちている。
「七神があなたを救いますように、友よ」
私はくそったれセプトンだ。
何を言えばよかったんだ？
彼らはあなたの七神を
信じていない。
彼らはブラザーフッドの者だ。
彼らは赤い神に従っている。
ああ、まあ、
ここではみんな歓迎だ。
とにかく、
彼らに与えるものは何もない。
もちろんある。食料があり、
言わなくても鋼があり、
そして女性がいる。
どうしたいんだ？
彼らと戦うのか？
彼らを殺すのか？
あなた一人で
彼ら全員に対してだぞ。
つまり、これらの人々は
戦い方を知らない。
あなたは知っている。
私は戦いから足を洗った。
自分自身を守るためでも？
暴力は病気だ。
病気を治すのに
それをより多くの人々に
広めることはできない。
死ぬことで
治すこともできない。
今日は十分働いた。
上がって夕食を食べよう。
寒い夜になるだろう。
薪が必要だ。
シチューを一杯取っておくよ。
エールも少し
隠してあるかもしれない。
(鶏が鳴く)
(不明瞭な会話)
彼は嘘をつく男ではない。
鉄の艦隊は奴隷商人の湾に
いると言っている。
私はそれを信じる傾向がある。
(笑い)
私はあの狂った野郎どもの
近くには行かない。
あなたはウェスタロス人だ。
何を気にするんだ？
私は帰国の通行を予約したい。
(嘲笑)
あなた？
それは無理だ。
(コインが鳴る)
これをどこで
盗んだんだ？
何を気にするんだ？
(笑い)
2日後に出発する。
船倉にハンモックを
用意できる。
キャビンが欲しい。
そして夜明けに出発する。
日の出に会おう。
(カモメが鳴く)
かわいい娘。
(切りつける音)
(息を呑む)
(うめき声)
(息を切らす)
(震える)
(息を呑む)
(深く呼吸する)
(息を吐く)
(女性が悲鳴を上げる)
(深く呼吸する)
(木がきしむ)
(ため息)