(カラスの鳴き声)
(鳴き声が続く)
(羽ばたき音)
(武器の打ち合う音、反響)
(少年たちの呻き声、反響)
(うめき声)
もう一度やらせてやれ、
ネッド
あれは父上だ
そしてベンジェン叔父上
盾を上げておけ
さもないと頭を
鐘のように鳴らすぞ
(うめき声)
みんな
とても幸せそうだった
お前もかつてはそうだった
(馬のいななき)
見せびらかすな
ベンジェン: リアナ！
リアナ叔母上だ
地下墓所に
彼女の像を見たことがある
父上は彼女について
決して話さなかった
ベンジェン: ここから出て行け
俺たちは稽古中だ
ネッドがアイリーに行ったら
誰と稽古するつもり？
ベンジェン: わからない
彼はどう？
ウィリス、こっちに来て
ホーダー？
でも彼は
巨人の血を引いている
あなたには
訓練がある
公平な勝負に
聞こえるわ
ベンジェンは突進する前に
いつも顎を上げる
そして避ける時は
下げるんだ、
お嬢様 (笑)
ホーダーは話せるの？
戦いは小さな貴族たちに
任せておきなさい、ウィリス
さあ、行きましょう
あなたの居場所ではないわ
ああ、ナン、
彼の体格を見てよ
もし戦い方を覚えたら
誰も彼を止められないわ
彼は決して戦い方を
学ぶことはないわ
彼は厩舎の少年だから
そっとしておきなさい
行く時間だ
お願い、もう少しだけ
(息を呑む)
(カラスが鳴く)
やっと私が気にかけるものを
見せてくれたのに
すぐに引き離すのか
海の下は美しい
だが長く留まれば
溺れてしまう
溺れてなんかいなかった
家にいたんだ
(カラスが鳴く)
(ため息)
ブラン: ウィリス
ホーダー
少年時代のあなたを見たよ
話せたんだね
何があったの？
ホーダー
ミーラはどこ？
(ホーダーうなり声)
ブラン: ここにいるべきじゃない
洞窟の外は
安全じゃない
ミーラ: どこも
安全じゃないわ
ホーダーが
いつもホーダーだったわけじゃないって見たよ
(笑) ホーダー
本当の名前はウィリスだ
話せたし戦えたんだ
そして...
どうしたの？
三つ目のカラスが
戦争が来ると言ってる
そしてそれを
あそこで戦うの？
(嘲笑)
ブランドン・スタークには
あなたが必要だ
ミーラ: 何のために？
私はあそこに座って
彼が幻視するのを見てるだけで
何も起こらない
彼はずっとここに
いるわけではない
そして外では
彼にはあなたが必要だ
アリサー: 時間だぞ、サー・ダヴォス
扉を開けて
中の者たちを平和に
仲間に戻らせろ
狼も壁の北側に
自由に放してやる
そこが本来の居場所だ
今夜は誰も
死ぬ必要はない
(ダヴォス深く息を吐く)
私は戦士としては
大したことはない
これから見ることについて
謝るよ
(ゴーストうなり声)
さあ
(うなり声)
(大きな衝撃音)
(衝撃音続く)
(全員叫ぶ)
攻撃！
(叫び声とうめき声)
戦え、臆病者ども！
(うめき声)
(うなり声)
この裏切り者め
ここでの唯一の裏切り者は
総司令官の心臓に
ナイフを突き刺した
者たちだ
何千年もの間、夜警団は
ワイルドリングから
キャッスル・ブラックを守ってきた
お前が来るまではな
(叫び声)
(アリサーうめき声)
彼らを牢に
投げ込め
そこが相応しい場所だ
(うめき声)
(ドアが開く)
トアマンド: たくさんのナイフを受けたな
火葬用の薪を
用意させよう
燃やす遺体のためにな
(人々の笑い声)
男: シー、おい
そこにいるのが
高慢なサーセイ女王だ
胸と尻が風に揺れている
突然、彼女が俺の方を見た
小さな微笑みを浮かべて
「どう？」という感じで
そこで、知ってのとおり
俺は恥ずかしがり屋じゃないし
下半身には恵まれてるから
すぐに取り出したんだ
彼女はそんなものを
見たことがなかった
彼女は兄しか
知らないからな
聞いた話では
ジェイミー・ラニスターのは
インチの半分も
足りないらしい
(人々驚きと笑い)
彼女はそれを見て
神々に誓って
唇を舐めたんだ
(全員笑う)
みんな俺を知ってるだろ
俺がこんなことで
嘘をつくわけないだろ
(全員笑う)
(足音が近づく)
(排尿が止まる)
(ぐちゃっという音)
(鳥のさえずり)
(犬の吠え声)
(ドアが開く)
どいてください
王の命令です、
陛下
王の命令とは？
陛下の安全のために
レッド・キープに
留まるようにとのことです
陛下
私自身の娘の葬儀に
出席することを
禁じるというの？
お許しください、陛下
王の命令により
通すことはできません
息子と話がしたい
彼はレッド・キープを
離れました
陛下
(剣の音)
(深く息を吸う)
(息を吐く)
彼女は成長した
ジェイミー: ほとんどね
トリスタン王子の
殺害者は
捕まったか？
母上の仕業だと
思う
母上がそんなことを
するはずがない
いや、するさ
彼女に
怒っているのか？
もちろん違う
では、なぜ彼女を
来させなかったんだ？
彼女にはここにいる
権利がある
彼女は聖堂に
入れないと
言われたんだ
もし彼女が来ようとしたら...
私がここにいる限り
母上が牢に入れられることは
二度とない
決してない
なぜ彼女に
会いに行かないんだ？
(ため息)
彼女が耐えたすべては
お前のためだった
それを知らないと
思うか？
すまない
でも、できないんだ
なぜだ？
信仰の戦闘員が彼女と
マージェリーを捕らえた時
俺は何をした？
彼らが彼女を
娼婦のように
街中で引き回した時
俺は何をした？
時には誰でも失敗する
王は王国の守護者であるはずだ
自分の妻や母親さえ
守れないなら
俺に何の価値がある？
母上に会いに行って
許しを請うんだ
陛下
総司令官
妻に会いたい
神々はマージェリー女王が
罪を告白し、慈悲を求めるのを
待っておられます
王もまた
待たねばなりません
トーメン、母上に
会いに行きなさい
あなたは大胆な男だ
(笑)
逆に
私は多くのことを恐れている
父なる神、母なる神
戦士なる神
(小さく笑う)
なぜ我々がこれらの石を
使うか知っているか？
死を恐れないよう
思い出させるためだ
我々はこの世界で目を閉じ
次の世界で開く
あなたは次の人生を
切望しているに違いない
(嘲笑)
実を言えば
それも恐れている
あなたは私の姉を
投獄し辱めた
あなたの姉は
神々の慈悲を求め
罪の償いをした
私の罪はどうだ？
私は神聖な誓いを破り
王を背後から
刺した
自分のいとこを殺した
神々が弟を有罪と判断した時
私は彼が正義から
逃れるのを手伝った
私はどんな償いに値する？
この聖なる場所で
血を流すつもりか？
ああ、神々は気にしないだろう
彼らは我々全員を合わせたより
多くの血を流してきた
(小さく笑う)
さあ、やれ
私はそれに値する
我々は皆そうだ
我々は弱く
虚栄心に満ちた生き物だ
我々は母なる神の慈悲に
よってのみ生きている
(足音が近づく)
もし彼らにあなたを
救わせるつもりなら
もっと近くにいるべきだ
そうではない
ふむ
あなたが打つ前に
彼らは私に届かないだろう
私はもっと悪い状況でも
戦ってきた
間違いなく多くの者が
倒れるだろう
しかし我々は誰なのか？
我々には名前も
家族もない
我々一人一人は
貧しく無力だ
しかし一緒になれば...
(笑)
帝国を
倒すことができる
(鳥の鳴き声)
(ドアが開く)
トーメン: 母上
彼女は赤い服と
金の服
どちらを着せられた？
金色だ
良かった
いつも彼女の色だった
ここに閉じ込めて
すまない
そうすべきではなかった
でも私は...
もう一度
あなたを失いたくなかった
わかるわ
あなたに会えて嬉しいわ
もっと早く来るべきだった
来たかった
間違っていた
大丈夫よ
違う、大丈夫じゃない
彼ら全員を
処刑すべきだった
あなたにあんなことを
させる前に
大聖堂を崩して
ハイ・スパローの頭上に
落とすべきだった
あなたが私のために
したであろうように
あなたは私を
強く育てた
でも私は強くなかった
でも強くなりたい
助けて
(小声で) いつでも
(舌打ち)
もし私が男根を失ったら
いつも酒を飲むだろうな
失礼の意はないが
(笑)
彼は小人のジョークを言い
私は宦官のジョークを言う
私は小人のジョークを
言わない
考えているだけだ
(ヴァリスため息)
ヴァリス: それで...
艦隊だ
燃やされた
船を燃やした者たちを
探しているが
誰も何も見ていない
どこかに
良いニュースが
隠れているに違いない
アスタポーとユンカイが
援助を求めるのを
やめた
おそらく彼らは
秘密を教えてくれるだろう
主人たちが
両都市を奪還した
ミーリーンの外では
奴隷湾全体が
奴隷商人たちの手に戻った
ティリオン: ドラゴンは？
二匹がここに
ピラミッドの下にいる
彼らは食べていない
デナーリス女王が
去って以来
何も食べていない
デナーリスは
ドラゴンの女王だ
ドラゴンを飢えさせるわけには
いかない
それは明らかだ
ドラゴンが
食べたくないなら
どうやって強制する？
ドラゴンは
捕らわれた状態では
うまくいかない
どうしてそれを知っている？
ティリオン: それが私のすることだ
私は飲み
物事を知る
エイゴンがウェスタロスを
征服するのに使ったドラゴンは
何百マイルも
飛び回っていた
それからデナーリスの先祖が
彼らを檻に
鎖でつなぎ始めた
数世代後
最後のドラゴンは
猫ほどの大きさしかなかった
彼らは鎖を解かれなければ
衰弱してしまう
(舌打ち)
ミッサンデイ
あなたは何度
これらのドラゴンと
一緒にいましたか？
何度も
彼らはあなたを
傷つけましたか？
決して
ドラゴンは知的だ
一部の学者によれば
人間よりも
知的だという
彼らは友には愛情を
敵には怒りを
持っている
私は彼らの友だ
彼らはそれを知っているのか？
彼らは知るだろう
夕食の時間だ
(ドアが閉まる)
(金属のこすれる音、響く)
(うなり声)
(鎖の音)
(咆哮)
(うなり声)
私はあなたの母の
友人だ
(咆哮)
手伝いに来たんだ
手伝いを食べないでくれ
(神経質に笑う)
(咆哮)
子供の頃
叔父が聞いた
誕生日に何の贈り物が
欲しいかと
私はあなたたちの一匹を
懇願した
「大きなドラゴンでなくても
いい」と
彼に言った
「私のように小さくても
いい」と
みんな笑った
これまでで最も面白いことを
聞いたかのように
それから父が言った
最後のドラゴンは
一世紀前に死んだと
その夜、私は
泣きながら眠りについた
でも、ここにいるんだね
(金属音)
(息を呑む)
(うなり声)
次にこんなアイデアを
思いついたら
顔を殴ってくれ
(雷鳴)
(女性商人の叫び声)
(足音が近づく)
ウェイフ: あなたの名前は？
(コインの音)
(うめき声)
(雷鳴)
あなたの名前は？
誰でもない
(嘲笑)
信じないわ
(うめき声)
あなたは
信じていない
(うめき声)
(息を切らす)
(叫び声)
(激しく呼吸する)
ジャクエン: あなたは誰？
誰でもない
もし少女が自分の名を言えば
男は今夜彼女を
屋根の下で寝かせよう
少女には名前がない
もし少女が自分の名を言えば
男は今夜彼女に食べ物を与えよう
少女には名前がない
もし少女が自分の名を言えば
男は彼女の目を
戻してあげよう
少女には名前がない
来なさい
(震えながら呼吸する)
置いていきなさい
少女はもう
物乞いではない
(雷鳴)
ハラルド: ここに来る途中で
遺体を発見しました
半ダースの男？
あなたの最高の猟師たち？
明らかに助けがあったな
サンサ卿が一人で
彼ら全員を殺したとは
思わなかった
この報告に感謝する
カースターク卿
彼女がどこに
向かっているかはわかっている
彼女の兄は
キャッスル・ブラックにいる
ネッド・スタークの
最後の生き残りの息子？
ジョン・スノウは私生児だ
スタークではない
私もそうだった、父上
ハラルド: スタークが
あのドアを通って歩ける限り
北部での支配は
決して安全ではないでしょう
キャッスル・ブラックは
南側に防御がない
残っている数少ない男たちも
ほとんど男とは言えない
農家の少年や泥棒だ
少数の兵力で
城を襲撃し、ジョン・スノウを
殺すことができる...
夜警団の総司令官を
殺害するのか？
北部のすべての家が
我々に対して団結するぞ
北部のすべての家は
必要ない
アンバー家、マンダリー家
そしてカースターク家は
他のすべての家を
合わせたよりも
多くの兵士を指揮している
彼らの支援があれば
誰も我々に挑戦できない
スタークは私の家を失った
ロブ王が父の
首を切り落とした日に
(鼻をすする) 北部には
新しい血が必要な時だ
もし狂犬としての
評判を得れば
狂犬として
扱われるだろう
裏庭に連れて行かれ
豚の餌にされるだけだ
ウォルカン: 卿たち
ウォルダ卿が
出産しました
男の子です (笑)
頬を赤らめ
健康です
おめでとうございます
ボルトン卿
おめでとう、父上
新しい弟に
会うのを
楽しみにしています
お前はいつでも
私の長子だ
それを言ってくれて
ありがとう
それは私にとって
とても意味があります
(ぐちゃっという音)
(うめき声)
ラムジー: 学士ウォルカン
北部のすべての家に
鴉を送れ
ルース・ボルトンは死んだ
敵に毒殺された
どのように死んだのですか？
あなたは領主に
話しているのだ
敬意を示せ
お許しください
卿
ウォルダ卿と赤子を
呼びなさい
彼女は休んでいます、卿
すぐに、卿
(深く息を吐く)
(男たちの叫び声)
ほら、ここにいるよ
素晴らしいでしょう？
抱かせてもらえますか？
(どもる)
もちろん
弟よ
ボルトン卿が
私たちを呼びました
彼に会いましたか？
もちろん
私について来てください、母上
(犬の吠え声)
ボルトン卿はどこ？
(吠え声続く)
(金属音)
伏せろ！
(吠え声止む)
(赤ちゃんの泣き声)
ウォルダ: 大丈夫よ
大丈夫よ さあ
(ウォルダが静かにする)
ここは寒いわ、ラムジー
彼に授乳しないと
ラムジー、あなたの
父はどこ？
ラムジー
ボルトン卿はどこ？
私がボルトン卿だ
(赤ちゃんの泣き声)
ラムジー
ラムジー、お願い
ウィンターフェルを出ます
リバーランドに
戻ります
お願い
ラムジー
(赤ちゃんの泣き声)
彼はあなたの弟よ
私は一人っ子でいる方が
好きだ
(犬のうなり声)
(口笛)
(吠え声)
(悲鳴)
(肉が引き裂かれる音)
ブライエニー: 彼女を
男と一緒に見ました
彼は彼女を
傷つけなかったと思います
彼女は彼から離れたくなかった
彼も彼女から
離れたくなかった
彼女がどちらに
行ったか知らないのか？
彼女を探すのに
三日かかりました
彼女は消えました
彼女はどう見えた？
元気そうでした
彼女は貴婦人らしい
服装ではなかった
そうだろうな
ウィンターフェルで
何があったの？
チャンスがあるうちに
あなたと一緒に
行くべきだった
難しい選択でした
お嬢様
私たちは皆
難しい選択をしなければならなかった
(馬のいななき)
シオン: 火を起こすべきじゃない
安全じゃない
彼は私たちを
追うのをやめない
キャッスル・ブラックに
たどり着きさえすれば
ジョンと一緒になれば
ラムジーは私たちに
手を出せない
ジョンは私が門を
くぐった瞬間に
殺すだろう
そうはさせない
ブランとリコンについての
真実を彼に話す
そして彼らの代わりに
殺した農家の少年たちの
真実も
そして私が斬首した
サー・ロドリックの
真実も
(ため息)
そして私が裏切った
ロブの真実も
黒服を着れば
すべての罪は許される
許されたくない
私がしたことに対して
あなたの家族に
償うことはできない
彼らは私よりも
あなたを守れるだろう
一緒に来ないの？
(息を呑む)
あなたを壁まで
連れて行くつもりだった
そこまであなたを連れて行くために
死ぬつもりだった
(泣く)
馬を
一頭もらってもいい？
どこに行くの？
家に
(波の音)
(雷鳴)
ヤーラ: グローバー家は
ディープウッド・モットを奪還した
そこを守っていた
鉄民は？
彼らは最後まで
戦って死んだ
死んだものは
決して死なず
しかし彼らは死に
我々の侵攻も
彼らと共に死んだ
ディープウッド・モットは
本土での
最後の拠点だった
ベイロン: ならば
もっと奪おう
なぜ？ もっと
松ぼっくりと岩のために？
私がそう命じるからだ
私たちは海では
誰にでも勝てる
しかし本土の軍隊に対して
土地や城を
保持することはできない
私の命令に従わず
持ち場を捨て
愚かな任務に
我々の兵を犠牲にする船長がいれば
シオンを救おうとしたことを
謝るつもりはない
では彼はどこだ？
あなたの王国はどこ？
私たちがあの城を奪ったのは
北部の者たちが
戦争に出かけたからだ
その戦争は終わった
前回、私たちが
彼らを挑発しすぎた時
私はあの窓から見ていた
彼らが壁を破り
塔を倒すのを
その日、私は二人の兄を
失った
私は三人の息子を失った
五王の戦争と
呼ばれている
他の四人は
死んだ
鉄諸島を統治する時が来たら
好きなだけ平和を
推し進めればいい
しかし今は口を閉じて
従うか、さもなければ別の
後継者を作るだろう
(雷鳴)
(波の音)
(風の唸り)
(橋のきしみ音)
ベイロン: 通してくれ
愚か者め、王のために
どけ
ユーロン: いつもそうしてきたじゃないか
兄上
お前はもう外国の海の下で
腐っていると思っていた
死んだものは
決して死なず
私がいない間に
習慣は変わったのか？
言葉を繰り返すべきでは
ないのか？
私の助けなしに
我々の神を嘲笑できる
私は溺れた神を
嘲笑していない
私が
溺れた神だ
オールドタウンからカースまで
人々は私の帆を見ると
祈りを捧げる
(風が唸る)
(笑)
兄上は年老いた
あなたの時代は終わった
今は別の者に統治させよう
聞いたぞ、お前は
翡翠海での嵐の中で
正気を失ったと
船から飛び降りないように
マストに縛り付けられたと
そうだ
そして嵐が過ぎた後
お前は彼らの舌を切り取った
静けさが必要だった
どんな鉄民が
嵐の中で
正気を失うのだ？
私が嵐だ、兄上
最初の嵐であり
最後の嵐だ
そしてお前は邪魔をしている
(ベイロン悲鳴)
(ドスン)
(息を切らす)
主よ、あなたの
僕ベイロンを
波の下に連れ戻したまえ
あなたの王国の生き物たちに
彼の肉を
餌として与えたまえ
彼の骨をあなたの深みへと引き下ろし
彼の先祖と子供たちの
傍らで休ませたまえ
全員: 死んだものは
決して死なず
ヤーラ: これをした者を
見つけ出す
彼らを生きたまま
サメの餌にしてやる
塩の玉座にかけて
誓う
塩の玉座は
あなたが誓うものではない
王選びがあなたを
選ばない限りは
父は私に
統治してほしかったはずだ
あなたの父には
選ぶ権利はない
法は明確だ
おそらくあなたは勝つだろう
おそらくあなたは
鉄民を統治する
史上初の女性になるだろう
あるいはそうではないかもしれない
(ノック)
お入りください
(ドアが開く)
すみません、お嬢様
邪魔するつもりはありませんでした
何も邪魔していない
なぜここに来たのか
わかっていると思う
あなたが教えてくれた後でわかるでしょう
総司令官について
です
元総司令官のことね
そうでなければならないのか？
何を求めているの？
彼を助けるような魔法を
知っていますか？
彼を蘇らせるような？
彼を助けたいなら
そのままにしておきなさい
できるのですか？
その力を持つ者が
いる
どうやって？
(小声で) わからない
それを見たことがありますか？
死から戻ってきた男に
会ったことがある
しかしそれを行った司祭は...
それは可能であるはずが
なかった
でも可能だった
今もそうかもしれない
私にはできない
あなたにはできない？
あなたが死ぬはずの
毒を飲むのを
見た
影の悪魔を
産むのを
見た
私が信じていたすべて
炎の中で見た
大いなる勝利...
(震えながら)
すべて嘘だった
あなたはずっと正しかった
主は決して
私に語りかけなかった
くそったれだ
彼らすべてがそうだ
私は敬虔な男ではない
明らかに
七柱の神、溺れた神
木の神、すべて同じだ
私は光の王に
助けを求めているのではない
奇跡が存在することを
私に示した女性に
頼んでいるのだ
私にはこの贈り物がなかった
試したことはありますか？
(メリサンドレがヴァリリア語で詠唱)
(シューッという音)
(ヴァリリア語での詠唱を続ける)
(かすかに詠唱を続ける)
(ため息) お願い
(嘲笑)
(すすり泣き)
(息を切らす)