(ドアをノックする音)
サンサ: はい？
(ドアが開く)
お嬢様、これを
モールズタウンまでどれくらい？
サンサ
ブライエニー卿
あなたがウィンターフェルから
逃げ出したと聞いて
最悪を恐れていました
無事なあなたを見られて
どれほど嬉しいか
分かりません
「無事」？
ここで何を
しているの？
ヴェイルの騎士団と共に
北へ向かい
あなたを助けに来ました
彼らは今
モート・ケイリンに
陣を張っています
私を助けに？
ラムジーのことを
知っていたの？
知らなかったなら
あなたは馬鹿よ
知っていたなら
あなたは敵
私たちの結婚初夜について
聞きたい？
彼は私の顔を傷つけなかった
彼には私の顔が必要だった
ネッド・スタークの娘の顔が
でも体の残りの部分は
彼は好きなようにした
体の残りの部分を
私が彼に跡継ぎを
与えられる限り
彼が何をしたと思う？
想像することさえ
できません...
彼が私に何をしたと
思う？
サンサ様が
質問されています
殴ったのでしょう
ええ、彼はそれを楽しんだわ
他に何をしたと
思う？
リトルフィンガー:
サンサ、私は...
他には？
切ったのか？
もしかしてラムジーのことを
ずっと知っていたの？
知らなかった
あなたは誰もの秘密を
知っていると思っていたわ
私は間違いを犯した
恐ろしい間違いを
見知らぬ人を
過小評価してしまった
彼がした他のこと
貴婦人はそういうことを
話すべきではないけど
娼館の主人は
いつもそういうことを
話していると思うわ
まだ感じるわ
優しい心が
まだ痛むという
意味じゃない
今ここに立っていても
彼がしたことを
体で感じるの
本当に申し訳ない
あなたは私を
守ると言った
リトルフィンガー: そうする
私がそうすると言うとき
信じてほしい
サンサ: もう
あなたを信じない
もうあなたは必要ない
あなたは私を守れない
ブライエニーに
あなたを切り倒すよう命じたら
自分自身さえ守れないでしょう
なぜそうしないの？
命乞いをしてほしいのか？
それがあなたの望みなら
そうしよう
私の力の及ぶ限り
あなたが求めることは
何でもする
もし今ここで死んでほしいと
言ったら？
ならば死のう
あなたは私を
家族を殺した怪物から
解放してくれた
そして家族を殺した
別の怪物に
私を与えた
モート・ケイリンに
戻りなさい
私と兄は
自分たちだけで
北を取り戻す
二度と
会いたくない
あなたに起きたことを
取り消すためなら
何でもする
それができないことは分かっている
去る前にもう一言
言わせてくれないか？
あなたの大叔父
ブラックフィッシュ
残りのタリー軍を集め
リバーランを
奪還した
彼を頼ることを
考えてみては
あなたに忠実な軍隊が
必要になる時が
来るかもしれない
軍隊はあるわ
あなたの兄の軍隊だ
異母兄弟よ
(ため息)
(うめき声)
(アリアがうめく)
まだ準備ができていない
手遅れになる前に
家に帰るべきだ
(うめき声)
(物音)
あなたは決して私たちの
一員にはなれない、スターク卿
彼女の言うことはもっともだ
(すすり泣き)
最初の顔なし人は
誰も貴族の子として
生まれなかった
彼らはヴァリリアの鉱山の
奴隷として始まった
最初の人は誰？
彼は誰でもなかった
多面神が彼に
顔を脱ぐ方法と
贈り物を与える
方法を教えた
その男は奉仕の代わりに
他の者たちに教えた
多くが仕え
さらに多くの贈り物が
与えられた
やがて主人や監督者は
皆いなくなり
顔なし人は逃げた
アリア: 彼らはどこへ行ったの？
ここへ
彼らは自由都市ブラーヴォスを
創設し、この館を建てた
これらは彼らが生きていた時に
身につけていた顔
他の顔を
つけていない時に
最初の顔なし人たちだ
そして今、少女も
彼らの一人となる
もし望むなら
少女に欲望はない
誰？
ジャケン: 自らを
レディ・クレインと呼ぶ
女優だ
シールバ広場の劇場で
演じている
少女には
二度目のチャンスが
与えられた
三度目はない
どちらにせよ
顔が一つ
広間に加わることになる
(観客の拍手)
(角笛の音)
(散らばった笑い声)
(俳優が叫ぶ)
猪に殺された
大きな毛深い
売春婦め
牙を突き刺し
内臓を引きずり出し
もうすぐ私はいなくなる
父上
ベッドに横になって
父上、愛しています
どうか死なないで
黙れ、豚め！
サーセイ、もっとワインを
(散らばった笑い声)
冬の風を感じる
大地を舐めるように
そして我が息子は
あの冷たい玉座に一人
導く手もなく
誰が彼に強さを教えるのか？
誰が彼に優雅さを教えるのか？
闇を直視する時が来たとき
彼は誰に頼るのか？
ネッド・スタークがやるさ
さあ、もっとワインを
(うめき声)
おや...ここで何が
起きたんだ？
彼がお前をここに連れてきた
ネッド・スターク
お前は国で一番賢い男だからな
お前は我々の王になるべきだ
そして私はお前の手となろう
我々北の男たちは
人々を律するのに
右手として優れている
彼に許可を求めたいが
臭いがひどすぎる
(叫び声)
死ぬ。死ぬ。
そして今
ここに横たわる
ああ悲しい。ああ...
(ぶくぶくという音)
もう行ってしまう
(ぶくぶく)
ジョフリーの手として
留まるつもりか？
鉄の玉座こそ
私が求めるものだ
できない
できる
してはならぬ
する
あえてするな
あえてする
女優: 継承の
順序は
俳優: それはどういう意味だ？
女優: 適切な
進行よ
俳優: それはどういう意味だ？
合法的な継承だ
それはどういう意味だ？
さあ進め
私の椅子をよこせ
そうすれば
もう問題はない
(うめき声)
我々は全て
取り決めていたはずだ
お前を信用できないと
思い始めているぞ
(観客の歓声)
父を救って
本当にそうすべきだ
その男を殺しても
何の得にもならない
お願い、彼を救って
慈悲を示して
良い王がどうあるべきか
民に示して
良き民よ
皆リラックスするがよい
父の友は
斧を免れ...
(叫び声)
サンサを演じる
女優: (泣き声)
父上！いいえ！
父上...
ティリオンを演じる俳優:
心配するな、全て大丈夫だ
ここに布告がある
父タイウィン・ラニスターから
見たことのない
最も裕福な男だ
彼は私を
王の手に任命した
その地位は
生涯続く
そして彼は私に
許可を与えた
サンサを妻にするために
(息を呑む音)
(うめき声)
私の身長の低さを
食欲で
補っていることを知るだろう
だから君の窮状は忘れて
結婚初夜の
練習をしよう
(観客の拍手)
イボだ。二つのイボ。
私のチンコに
二つのクソイボがある
心配しないで、愛しい人
普通は5、6年で
消えるわ
これを洗って、ダーリン
私の匂いがするわ
もっと上手くできるわ
ビアンカ、親愛なる
そうしなきゃ
セリフは二行だけよ
小さな役なんてないのよ
あなたは非常に不自然だった
私が不自然だった？
あなたに必要なのは
誰かにあなたを
本物にしてもらうことよ
ビアンカ: 昨夜は
私について
文句言わなかったわね
ボボノ: ワインを
お持ちしましょうか、
レディ・クレイン？
レディ・クレイン:
私はラム酒派よ、ボボノ
親密になるなら
それを知っておく
必要があるわ
もちろん親密になりますよ
時間の問題です
そうね
(注ぐ音)
私たちの子供たちに
あなたの才能を
受け継ぎますように
そしてあなたの下品な心も
(二人の笑い声)
少女は
ラム酒に毒を入れる
レディ・クレインだけが
それを飲む
もし少女が
広間の顔の一つを
使えるなら...
少女はまだ準備ができていない
彼女は良い女優だ
男はそう聞いている
まともな女性のようだ
死は邪悪な者だけに訪れ
まともな者は
残すのか？
いいえ
誰が彼女を死なせたいの？
それは重要ではない
代価は支払われた
若い女優だ
レディ・クレインの方が
上手いから嫉妬している
少女は多面神に
仕えるかどうか
決めなければならない
少女は決めた
使用人は
質問をしない
(カラスの鳴き声)
(皆が小声で話している)
(枝が折れる音)
(荒い息遣い)
男: いや！いや！いや！
(叫び声)
あなただったのね
ホワイトウォーカーを作ったのは
私たちは戦争中だった
私たちは虐殺されていた
私たちの神聖な木々が
切り倒された
自分たちを
守る必要があった
誰から？
あなたから
人間から
司祭: 溺れ神の
御前で
話す
その名において
我々の指導者として
新しい王を選ぶために集まった
誰が主張するか？
私はヤラ・グレイジョイ
鉄諸島の王
ベイロン・グレイジョイの娘
私は
ソルトスローンを要求する
我々は一度も
女王を持ったことがない
一度も
我々がしたことのない
ことは多い
我々は世界に
自分たちの印を
残したことがない
ウェスタロスの
偉大な貴族たちは
我々を気にかけない
我々の小さな襲撃が
彼らの王国を通り抜け
迷惑になるほど
長く続くまでは
そして彼らは我々を叩き潰す
彼らは我々を征服し
屈辱を与え
そして我々の存在を
忘れることに戻る
皆: そうだ！
我々は海の民だ
我々の神は海の神だ
皆: そうだ！
私が女王になれば
我々は艦隊を建造し...
お前は女王には
なれない！
私はまだ終わっていない！
もう終わりだ！
女が我々を
導くことはない
ベイロンの男の跡取りが
戻ってきたのだから
私はシオン・グレイジョイ
ベイロン・グレイジョイの
最後の生き残った息子
そして彼女が
あなた方の正当な統治者だ
皆: そうだ！
彼女の下で航海した者たち
そしてここにいる
多くの者たちは知っている
彼女がどんな人か
皆: そうだ！
彼女は略奪者だ
彼女は戦士だ
皆: そうだ！
彼女は鉄生まれだ！
我々はこれ以上の
指導者を見つけられない
これが我々の女王だ
(皆の歓声)
皆: (唱和)
ヤラ！ヤラ！ヤラ！
男: 私はユーロン・グレイジョイだ
私は
ソルトスローンを要求する
姪よ
甥よ
小さなシオン
お前は物事を
台無しにしたと
聞いたぞ
(散らばった笑い声)
ユーロン: 城を奪ったが
守れなかった
捕虜に
なってしまった
お前には
チンコがないとも聞いた
女が王になれると
思っている理由が
分かるな
いつ戻ってきたの、
叔父さん？
ユーロン: 数日前だ
やるべきことが
いくつかあった
ずっと先延ばしにしていたことだ
あなたがここにいて嬉しいわ
これで女王としての
最初の行動が何かわかったわ
私の父を殺した男を
処刑することね
(散らばったざわめき)
そうだ
私が殺した
彼を綱橋から
投げ落とし
落ちるのを見た
彼は我々を
どこにも導かなかった
そして私がいなければ
我々はまだそこに
向かっていただろう
誰も彼を愛さなかった
誰も彼に
従いたくなかった
彼は我々を
勝てない二つの戦争に
導いた
何年も前に
彼を殺さなかったことを
皆に謝る
シオン: それは
難しかっただろう
あなたはここにいなかった
最後に聞いたところでは
あなたは世界中を
楽しく旅していた
「楽しく旅する」？
それはチンコを
切り落とされた後に
言い始めるような
言葉か？
ウェスタロスの
偉大な貴族たちが
そんな言葉を教えたのか？
あなたはいなかった
ヤラはここにいた
鉄生まれとして
鉄生まれを導き
我々を栄光に
戻す準備をしていた
ユーロン: そして
彼女はどうやってそれをするのか？
私は世界が
かつて見たことのない
最大の艦隊を建造する
正しい考えだ
ただし鉄の艦隊を
建造するのは
私だ
なぜなら私こそが
それを使う方法を
知っているからだ
私は世界中を
旅してきた
私はここにいる皆全員より
多くの世界を見てきた
そして海の向こうには
ウェスタロスの偉大な貴族を
我々と同じくらい
憎んでいる
人物がいる
大きな軍隊を持ち
三匹の大きなドラゴンがいて
夫がいない
私はその艦隊を
建造し
そして楽しく
向こうへ渡り
デナーリス・ターガリエンに
私の大きなチンコと共に
それを与える
(散らばった笑い声)
あなたはドラゴンクイーンを
誘惑するつもり？
私が彼女を誘惑するのではない
鉄の艦隊が
彼女を誘惑するのだ
そして共に
七王国を
奪取する
私は王になるために
生まれたのではない
私は鉄の代価を払った
そして今ここに立っている
(皆の歓声)
(唱和) ユーロン！
ユーロン！ユーロン！ユーロン！
ユーロン！ユーロン！
ユーロン、あなたの僕が
海から生まれ変わりますように
あなたがそうであったように
塩で祝福を
石で祝福を
鋼で祝福を
波の声を聞け
神の声を聞け
神は我々に
語りかけている
「我々の王は
ユーロン・グレイジョイのみ」と
海があなたの愚かさと
虚栄心を洗い流しますように
古いユーロンを溺れさせよ
彼の肺が
海水で満たされますように
魚が彼の目から
鱗を食べますように
死んだものは決して死なず
より強く
より硬く
蘇る
(吐く音)
(荒い息遣い)
(咳)
(深く息を吸う)
死んだものは
決して死なず
皆: 死んだものは
(皆の歓声)
私の姪と甥は
どこだ？
彼らを殺しに行こう
エイロン: 彼らは
最高の船を盗んだ
彼らを救うには
足りないだろう
家に
戻りなさい
見つけられる限りの
木を切り倒せ
木材を四分の一に挽いて
建造を始めろ
全ての男が
板を曲げるのだ
全ての女が
帆のための亜麻を紡ぐのだ
1000隻の船を建造せよ
そうすれば私は
この世界を与えよう
私はあなたを追放した、二度
あなたは戻ってきた、二度
そしてあなたは私の命を救った
だから私はあなたを戻せないし
追い払うこともできない
あなたは私を
追い払わなければならない
治療法はあるの？
分かりません
どれくらいかかるの？
それも分かりません
十分に進行したときに
何が起こるかは見ました
その前に終わらせます
すみません
(泣きながら) 本当にすみません
謝らないで
私が望んだのは
あなたに仕えることだけでした
ティリオン・ラニスターは
正しかった
あなたを愛しています
いつもあなたを愛します
さようなら、カリーシー
あなたの女王から
立ち去らないで
ジョラ・アンダル
あなたは
解任されていない
あなたは私に忠誠を誓った
あなたの残りの人生の間
私の命令に従うと誓った
そして私はあなたに命じる
治療法を見つけなさい
この世界のどこにあろうとも
あなた自身を
癒すことを命じる
そして私のもとに戻りなさい
私が七王国を
手に入れるとき
あなたが私の側にいる必要がある
マスターたちとの協定以来
この二週間で
ハーピーの息子たちによる
殺人は
何件あった？
なし
そして自由民によって
虐殺されたマスターは
何人？
二人、しかしそれは
協定の日のことです
それ以来、何もありません
つまり、脆い平和が
保たれていると
言えるでしょう
今のところは
「今のところ」は我々の職業では
最善のものです
それでは足りない
都市が内戦の
瀬戸際にあったことを
考えれば
良いスタートだと
思います
ミーリーンが平和を
持つだけでは足りない
デナーリスがそれに
責任があることを
彼らは知る必要がある
ハーピーの息子たちには
良い物語がある
外国の侵略者に抵抗する
我々の女王には
さらに良い物語がある
ドラゴンの母
鎖を破る者
などなど
人々は誰が彼らに
自由をもたらしたか知っている
しかし誰が彼らに
安全をもたらしたか知っているか？
誰が暴力の終結を
もたらしたか？
我々には人々が
信頼する誰かが必要だ
買収されたり
影響を受けたりしない
誰かが
かなりの英雄のようだな
どこでそんな人を見つける？
「彼」について
何か言ったか？
(男がヴァリリア語で話す)
(ティリオンがヴァリリア語で話す)
これが私のヴァリリア語の
限界だ
ここまで来てくれて
ありがとう
個人的な経験から
旅がどれほど不快なものに
なりうるか知っている
実は
あなたの助けが必要だ
何とかして
あなたを説得できればと
思っていた...
説得する必要はない
助けるために来た
デナーリス・ストームボーンは
約束された者
彼女は火から
世界を作り直すために
生まれ変わった
ティリオン: そうだ
彼女は奴隷を鎖から解放し
マスターたちを
その罪のために磔にした
ティリオン: 確かにそうだ
彼女のドラゴンは
肉体となった炎
光の王からの
贈り物だ
しかしあなたはこれらを
すでに聞いていたのでは？
ヴォランティスの
長い橋で
ドラゴンは
何千もの不信心者を
浄化するだろう
彼らの罪と肉体を
焼き尽くすことで
理想的には
あまりにも多くの不信心者を
浄化することは避けたい
ドラゴンの母には
多くの異なる信仰の
信者がいる
あなたは女王が
崇拝され従われることを望む
そして彼女がいない間
彼女の顧問たちが
崇拝され従われることを望む
従われるだけで十分だ
キンヴァラ: 私は最も雄弁な
司祭たちを召集しよう
彼らは言葉を広めるだろう
デナーリスは闇に対して
人々を導くために
送られた
この戦いで、そしてまだ
来るべき大きな戦いで
それは
素晴らしい
スタニス・バラシオンという
男があなたの司祭の一人に
選ばれし者として
油を注がれた
彼もまた
栄光ある運命を持っていた
彼はキングズ
ランディングを攻撃し
私の隣に立つ男によって
完全に
敗北した
最後に聞いた話では
彼は再び敗北し
今度はウィンターフェルで
そして今度こそ完全に
女王に提供できる
支援に
大変感謝する
狂信者が
間違いを認めるのは
難しいようだ
それが狂信者である
要点ではないか？
あなたはいつも正しい
全ては
主の意志だ
主の意志です
しかし男も女も
間違いを犯します
主の正直な僕でさえも
ヴァリス: そしてあなた、
主の正直な僕よ
なぜあなたが
スタニスに助言した司祭より
もっと知っていると
信じるべきなのか？
私の友人は宗教に対して
健全な懐疑心を持っていますが
我々は皆
女王の忠実な支持者です
誰もが自分のあるがままで
理由があって
そこにいるのです
恐ろしいことが
理由があって起こります
あなたに起きたことを
考えてみてください、ヴァリス卿
子供の頃に
二流の魔術師の手によって
去勢されなければ
あなたはここにいて
主の選びし者が
その光を世界に
もたらすのを助けていないでしょう
知識があなたを
強くしました
しかしまだあなたが
知らないことはたくさんあります
あの夜、魔術師が
あなたの部位を
火に投げ込んだとき
聞こえた声を
覚えていますか？
炎から声が
呼びかけるのを聞きましたね
覚えていますか？
その声が何を
言ったか教えましょうか？
話した者の名前を
教えましょうか？
私たちは同じ女王に仕えています
もしあなたが彼女の
真の友人なら
私を恐れることはありません
(カラスの鳴き声)
(うめき声)
(風の音)
(荒い息遣い)
(叫び声)
彼が私を見た、ナイトキングが！
彼が私を見た！
彼はあなたに触れた
分からない
彼は近くにいたけど...
彼はあなたに触れた
彼はあなたがここにいることを知っている
彼はあなたを探しに来る
でも彼は入れない
今は入れる
彼の印があなたについている
あなたたちは去らなければならない
皆
さあ、ホドール
そりを手伝って
ホドール
すまない
そうするつもりはなかった
時が来た
何の時が？
あなたが私になる時だ
でも私は準備ができているの？
いいえ
ジョン: 我々はウォーカーから北を
ボルトンから南を
守ることはできない
生き残るためには
ウィンターフェルが必要だ
そしてウィンターフェルを奪うには
もっと多くの兵が必要だ
ダヴォス: スタークとボルトン以外で
北で最も強力な家は
アンバー家、
カースターク家、
そしてマンダリー家だ
アンバー家と
カースターク家は
すでにボルトンに
味方を宣言している
だから我々はそこでは
うまくいっていない
アンバー家は
リコンを敵に渡した
彼らは絞首刑だ
しかしカースターク家は
ラムジーに味方したが
他の選択肢があることを
知らなかった
お許しください、
お嬢様
彼らはスタークが
彼らの父を
首をはねたことを知っている
彼らにも頼れないと
思います
北をどれだけ
知っていますか、ダヴォス卿？
ほとんど知りません、お嬢様
サンサ: 父はいつも
北の人々は違うと言っていました
より忠実で
よそ者に対して
より疑い深い
彼らは忠実かもしれませんが
ボルトンがあなたの家族を
裏切ったとき
何人が立ち上がりましたか？
私は北を知らないかもしれませんが
人間を知っています
彼らは世界のどの地域でも
多かれ少なかれ
同じです
そして最も勇敢な者でさえ
失われた大義のために
妻や子供が
皮を剥がれるのを見たくありません
もしジョンが彼らに
自分と共に戦うよう
説得するなら
彼らは勝てる戦いだと
信じる必要があります
北には他にも
三つ以上の家があります
グローヴァー、モーモント、
サーウィン、メイジン、ホーンウッド
さらに二十以上
一緒になれば
他の全てに匹敵します
小さく始めて
大きくできます
サンサ: 北は覚えている
彼らはスターク家の名を
覚えている
人々はまだそのために
全てを賭けるでしょう
ホワイトハーバーから
ラムジーの扉まで
疑いません
しかしジョンには
スタークの名がありません
でも私にはある
ジョンはラムジーがルース・ボルトンの
息子であるのと同じくらい
ネッド・スタークの息子です
そしてタリー家もいます
彼らは北の人間ではありませんが
ボルトンに対して
我々を疑いなく
支持するでしょう
タリー家にまだ
軍隊があるとは
知りませんでした
私の叔父ブラックフィッシュが
それを再編成し
リバーランを奪還しました
どうしてそれを知っているの？
ラムジーが
私がウィンターフェルから
逃げる前に鴉を受け取りました
それは良い
ブラックフィッシュは伝説だ
彼の支援は
大きな意味を持つだろう
スターク、タリー、
さらにいくつかの家
勝てる側に
見え始めてきた
私はあなたを守ると
誓いました、お嬢様
あなたは聞いた
もっと兵が必要で
私の叔父には軍隊がある
ブラックフィッシュに
鴉を送れます
ラムジーが
それを傍受する危険は
冒せません
あなたが行かなければなりません
リバーランへ向かって
私の叔父はあなたと話し
あなたは彼との
話し方を知っているでしょう
(ため息)
何ですか？
あなたをここに
一人で残すのが嫌です
ジョンと？
ブライエニー:
彼ではありません
彼は信頼できそうです
少し物思いにふけるタイプですが
それは理解できます
状況を
考えると
他の人たちですが
ダヴォスと
赤い女は血の魔法で
男に自分の兄を殺させました
そしてスタニスが
罪を償ったとき
彼らはどこにいたのでしょう？
すでにより良い見込みのある
指導者を
探していました
そしてあのひげを生やした
野人...
ジョンはトアマンドではありません
ジョンはダヴォスでも
赤い女でも
スタニスでもありません
ジョンはジョンです
彼は私の兄です
彼は私を安全に保ちます
彼を信頼しています
では彼が
リバーランについて
どうやって知ったか尋ねたとき
なぜ嘘をついたのですか？
新しいドレス？
自分で作ったの
気に入った？
ああ、それは...
オオカミの部分が好きだ
良かった
これをあなたのために作ったから
父が着ていたような
ものを作ったの
覚えている限り
近いものを
ありがとう、サンサ
どういたしまして
私がいない間に
壊さないでね
最善を尽くすよ
幸運を
門を閉めましょうか、
総司令官？
私は総司令官では...
(咳払い) ああ
くそ門を閉めろ
(カラスの鳴き声)
ミーラ: これで
家に帰れるわ、ホドール
まあ、本当の家ではないけど
洞窟ではない
どこかへ
ホドール: ホドール
苔以外の
何かを食べられる
卵が食べたいな
どう調理する？
茹でる？バターで
炒める？
(笑い) ホドール
ベーコンの薄切りと
ブラッドソーセージと一緒に
ホドール
(息を呑む)
(氷の割れる音)
ブランを連れて逃げて！
(ホワイトウォーカーが唸る)
ブラン。ブラン、起きて
ブラン
ホドール。ホドール
ブラン、起きて！
男1: 彼をヴェイルへ連れて行け
男2: 神々がキングスロードで
あなたを守りますように
女: 落ち着いて
気をつけて
ホドール
ホドール。ホドール
助けて！
(うめき声)
リーフ: 行って！
行って！
(火がシューという音)
(金切り声)
(うめき声)
リカード: あなたは
スタークであることを忘れるな
ヴェイルでは
威厳を持って振る舞い
喧嘩を
避けるように
若きネッド: はい、父上
リカード: しかし
戦わなければならないなら
勝て
ブラン！ブラン、起きて！
(大きな音)
(唸り声)
(叫び声)
(悲鳴)
(サマーが唸る)
ブラン！ブラン、起きて
ブラン！ブラン、起きて！
ホドール。ホドール
(大きな音)
(ホワイトウォーカーが唸る)
起きなきゃ
ホドールが必要よ
ホドール。ホドール
ミーラ: ブラン、ホドールが必要よ
ブラン、起きなきゃ
ホドールが必要よ
(金切り声)
ホドール。ホドール
ブラン、みんな
死んでしまうわ！
ブラン、起きて！
みんな死んでしまうわ！
ブラン！ブラン！
ブラン、起きなきゃ
ホドールが必要よ
ホドール。ホドール
今すぐホドールに憑依して！
ブラン、起きて
ホドールが必要よ
今すぐホドールに憑依して！今！
友達の言うことを
聞きなさい、ブランドン
ホドール: ホドール。ホドール
ホドール。ホドール
(うめき声)
ミーラ: サマー！
リーフ: 行って
行って！
(サマーが鳴く)
(息を切らす)
三つ目のカラス:
時が来た
私を置いていきなさい
(唸り声)
何をしているの？
行って！
(うめき声)
(唸り声が続く)
ホドール、急いで
ホドール
(うめき声)
扉を押さえて！
(ドアが叩かれる音)
(うめき声)
扉を押さえて！
女: ウィリス？
どうしたの？
ミーラ: 扉を押さえて！
さあ、息子よ
両方: 扉を押さえて！
(うめき声)
扉を押さえて！
扉を押さえて！扉押さえて！
扉押さえて！扉を押さえて！
扉を押さえて！
扉押さえて！扉押さえて！
扉押さえて！ホドール！
ホドール！ホドール！
ホドール。ホドール
ホドール