(息を切らす音)
(うめき声)
(ミーラの息遣い)
(風が吹く音)
(息を呑む)
皆焼き尽くせ！
姉さんはどこだ？
(うめき声)
(カラスの鳴き声)
皆焼き尽くせ！
(唸り声)
(うめき声、息を切らし続ける)
(力を込める)
(泣き声)
(小声で) お願い
(泣き続ける)
焼け
皆焼き尽くせ！
(唸り声)
エアリス：皆焼き尽くせ！
(悲鳴)
(唸り声が続く)
(ミーラのすすり泣き)
ミーラ
見つかった
(風が吹く音)
(唸り声)
ミーラ：ごめんなさい
(いななき)
(唸り声が続く)
(うめき声)
私と来なさい、今すぐ
死者は休まない
(いななき)
緑が多いね
ああ、そうだ
リバーランドの南に
行くと
全く違う種類の
木々が
生え始める
カエデ、ニレ、
ブナ、ポプラ
(サムウェルの笑い)
時々柳も
そしてもちろん
夏が終わったから
秋の色が
見え始めるだろう
それでも
ここは他のどこよりも
緑が多い
緊張してるね
緊張すると話し続けるタイプだね
黙ってるのも
良くないよ
ここに
戻ってくるとは
思わなかった
父に称号と
相続権を放棄させられ
そして、まあ、
従わなければ
殺すと脅された後はね
そうなると
歓迎されてる気はしないよ
そして家族に
彼女を紹介するとは
思ってもみなかった
何を
言うか知ってるね
リトル・サムは
あなたの子供だって
そう、それが
とても重要なんだ
もし父がリトル・サムを
孫だと思えば
君を受け入れるだろう
彼は教育を受け
読み方を学ぶだろう
そして君も
教えることができる、ね？
家族に私のことを
何て言ったの？
北で
出会ったと言った
どれくらい北かは？
羊皮紙はそれほど
大きくなかったんだ
私が本当はどこから来たか
言わなかったの？
私がワイルドリングだって
それがね...
父は
ワイルドリングが
嫌いなんだ
彼は「ワイルドリングを
何人か殺して」
一人前になれと望んでいた
だから
できれば
その話題は避けた方がいい
着いたみたいだ
サム
ああ、サム
ああ、こんにちは、母上
もう会えないと
思っていたわ
素敵な姿だね
ああ
(サムのうめき声)
(笑い)
タラ？
神々よ、
もう大人の女性だね
父上がシムン・フォソウェイと
結婚しろと言うの
彼は黄色い歯をしてて...
もういいよ、タラ
ああ、えっと...
母上、
こちらはギリー
まあ
なんて素敵な方
お会いできて
嬉しいです、タリー夫人
ああ、そして...
そして、
こちらが
息子のサムウェル
こんにちは、小さな子
(笑い)
私よ、
あなたのおばあちゃん
(笑い)
抱っこしてもいい？
はい、もちろん
ああ...
好奇心旺盛な
心を持ってるわね
お父さんみたいな
学者になるわね
父上と
ディッコンは？
狩りに行ってるわ
夕食に合流するわ
さあ、中へ
長旅だったわね
さぞ疲れたでしょう
さあ、
長旅の後は
お風呂が欲しいでしょう
そして夕食用に
ドレスを
私のを
着てもいいわ
何色がお好み？
ミッドナイトブルー
それともシルバー？
シルバーかしら
さあ
私の寝室で
好きなのを
選んでもいいわよ
トメン：他に
方法はないの？
彼女のことを
心配してるのか？
もちろん
心配してます！
とても
危険に思えます
彼女は全行程
守られるだろう
信仰の戦闘員たちは
越権する者に対して
非常に厳しい
(笑い) そして
マージェリー女王は
あなたの母ではない
神々は
民衆を
彼女に対して
優しく
接するよう
導くだろう
彼女は本当に
心を開いている
彼女はいつも
貧しい人々や不幸な人々に
献身的でした
そして今や
神々にも献身的だ
彼女に
会いたいですか？
(ドアが開く、軋む音)
傷つけられた？
虐待
されてる？
いいえ、陛下
恋しかったわ
想像以上に
すぐにまた一緒になれるわ
そして全てが
以前より
良くなるわ
どう良くなるの？
もうすぐ...
贖罪の行進
他に方法は
ないと言ってるわ
彼と話したことは？
ハイ・スパローと？
ええ、何度か
あなたは？
ええ、話したわ
彼は私たちが思っていたような
人物ではないわね？
(笑い) 私が狂ってると
思ってるのね。狂ったように聞こえるわ
いいえ、違う
そんなことないわ
その通りよ
彼は違う
彼はもっと...
そうね
彼には何かがある
世界を見る
彼の方法
自分が本当は何者かを
認めるのは
簡単なことじゃないわ
私も時間がかかった
彼が助けてくれたの
何を
言ってるの？
あなたは良い人よ
いつも
良い人だった
あなたは私が知る
最高の人よ
(笑い)
彼に
あなたの貧しい人々への
献身について話していたところよ
ああ、そう、私は
彼らの小屋を訪れ
スープを与え
それを見られるように
したわ
(本が落ちる音)
でも彼らが本当に
必要としていたものは
与えなかった
私がいかに上手く
良い人のふりをしていたか
考える時間がたくさんあったわ
自分が誰で
なぜそうしたのかについて
自分に語った物語
そこには
多くの嘘があった
それらの物語には
わからないわ
大丈夫よ
本当に
それらの嘘から
解放されるのは
なんて安らぎだろう
ロラスは？
私は兄を愛してる
いつも
兄を愛するわ
彼の魂は
純粋で完璧
彼の罪はその純粋さを
消し去るものではなく
ただ曇らせるだけ
彼はただ
それを償う必要がある
私たち全員がそう
遅かれ早かれ
何らかの形で
神々は私たち全員のために
計画を持っている
これを着て
歩くのは難しいわ
美しいわ
あなたが美しい
この鹿肉は
とても美味しいわ
今日の
狩りからですか？
いや
まだあれは
処理できていない
これは先週のだ
ああ、えっと...
(笑い)
もちろん
すみません
長旅でしたから
(くすくす笑い)
70ヤードから
仕留めた
一発で
まあ！
かなりの距離ですね
壁では
狩りをするのか？
ああ、はい
かなりの量を
壁の北では
狩りをしないと
食べられない
主に鹿か、
それとも
ヘラジカも？
ウサギです
時々リス
「私たち」と言ったが
主に友人の
ジョンがね
時々エッド
そしてギリー
彼女もかなり
上手な
狩人だ
女狩人だな
レディ・タリー：
あなたの出身地では
一般的なのでしょうね
以前、ラスト・ハースの
アンバー卿という方に
会ったことがあるわ、ランディル？
彼は全ての娘に
狩りを教えたと
言っていたわ
タラ：お父様は
狩りを教えてくれたの？
私たちの父は
決して教えてくれなかった
あなたの父から
学ぶことがあるかもしれないわ
もういい
サムウェル、
パンはもっといるかい？
ああ、えっと...
はい、お願いします
ありがとう、母上
まだ十分太ってないのか？
私は総司令官の
命令で南へ
旅してきました
彼は私に...
手紙は読んだ
お前は
学士になるのだな
はい
そして鎖を
手に入れたら
キャッスル・ブラックに戻ります
夜警団が
お前を一人前に
するかと思ったが
少なくとも
それに近いものにはな
お前は柔らかく
太ったままだ
鼻を
本に埋めて
人生を費やして
より優れた者たちの
功績について読んでいる
賭けてもいい、お前はまだ
馬に乗ることも
剣を振るうこともできないだろう
ランディル、夜警団の
学士になるのは
大きな名誉です
彼は剣を
振るえます
彼はセンを殺しました
彼は
ホワイト・ウォーカーを殺しました
(笑い)
そんなものはいない
キャッスル・ブラックへの
道中で
この目で見ました
彼はウォーカーの心臓に
短剣を突き刺しました
彼は何度も
自分の命を危険にさらして
私を救ってくれました
彼はあなたがたが
なれるよりも
偉大な戦士です
キャッスル・ブラックへの
道中だと？
どこでホワイト・ウォーカーを
殺したんだ？
お前はどこの出身だ？
どうやって
息子と知り合った？
夜警団が
私たちの砦に来ました
どこだ？
ギリー
壁の北です
壁の北？
お前はワイルドリングか
七王国はこれらの
野蛮人と何世紀にも
わたって戦ってきた
そして今、私はここに座り
自分の広間で一人を
もてなしている
息子のおかげでな
あの剣が見えるか？
ハーツベインと呼ばれている
我が家に
500年間伝わっている
ヴァリリア鋼だ
世界に残っているのは
ほんの一握りだけだ
私が死んだ後、
長男に
渡るはずのものだ
彼にだ
彼がその剣を
振るうことは
決してないだろう
もし彼がホーン・ヒルの
タリー卿になれば
それはこの家の
終わりを意味する
最初に見たとき
モールズ・タウンの娼婦かと
思ったが
それで
納得した
他に誰が
彼を受け入れるだろうか？
だが彼を過大評価していた
いいえ
息子を誘惑したのは
ワイルドリングの娼婦だったのだ
これは私への
仕返しか、坊や？
ん？
それを私のテーブルに連れてきて
一緒に食事をさせるとは？
そして欲しかったものを
手に入れたな、そうだろう？
私生児だ
混血の私生児
我が家への
招待状だ
さあ、愛しい人
タラ
食欲がなくなった
彼は我々を辱める
あなたこそ自分を辱めている
お前の母は立派な女性だ
お前は彼女に値しない
彼女を喜ばせるために
ワイルドリングを
受け入れよう。彼女は台所で働ける
私生児は
ここで育てる
しかしこれが
お前がホーン・ヒルで過ごす
最後の夜となるだろう
彼にそんな扱いを
させてごめん
彼があなたと
リトル・サムを追い出すと
思ったから
あなたに怒ってないわ
ひどい人が
良い人をそんな風に扱って
許されることに怒ってるの
いつ
行かなきゃいけないの？
夜明けに
(息を吐く)
(サムの泣き声)
私の代わりに
彼に別れを告げて
あなたは彼が
思うような人間じゃない、サム
彼はあなたが
何者か知らないの
さようなら、ギリー
サム？
出発するぞ
何？
荷物を持って
何も
持ってないわ
何をしてるの？
私たちは一緒にいるべきだ
みんな一緒に
お母さんと
妹さんは？
ああ、彼らは
理解してくれるよ
(サムのクーイング)
あなたの妹のドレス
彼女は気にしないよ
どちらかといえば
君の方が似合ってる
サム
それはあなたの
お父さんの剣よ
私の
家の剣だ
サム
彼が
取りに来るんじゃない？
やってみれば
いい
(観客のおしゃべり)
獅子と
薔薇は一つになった
天の
神々に感謝する
そして美しき
花嫁に
永遠の愛を
誓おう
全員：ジョフリー王万歳
マージェリー女王万歳
新しい女王に
乾杯しよう
彼女より
美しい者はいない
愛しい叔父よ、私の喜びを
分かち合い
王の献酌役を務めてくれるか？
長く深く飲め
高貴なる王よ
この甘き
ワインの杯から
彼が飲む
最後の一杯となる
そして復讐は
私のものとなる
(笑い)
(観客が不満そうに
つぶやく)
(観客がブーイング)
(叫び声)
(観客がはっとする)
毒だ！
殺人だ！
息が詰まる、死ぬ
足を引きずる
そして犯人は
私に毒を盛ったのは
邪悪な叔父インプ
(笑い)
(観客がブーイング)
私の長男
私の黄金の獅子は
卑劣に、偽りの罪で殺された
願わくば
永遠の安らぎを
争いと
苦痛から解放されて
聞いてください
残酷な神々よ
代わりに
私の命を取ってください
私の愛しい息子が死んだ今
もう一日も
生きられません
ああ悲しみ
(泣きながら) ああ悲嘆
最も暗い日よ
私の心は
悲しみで満ちている
全ての希望は失われた
全ての喜びは去った
そして明日はない
(拍手、歓声)
何を
聞き、嗅ぐのか？
すぐに地獄へ
送ってやる者だ
真実を確かめる
時が来た
タイウィン・ラニスターは
金を
排泄すると言った者たちの
(息を呑む)
(観客がはっとする)
獣め
お前は私の妻を殺し
そして今や
父の命も奪った
この地に染みをつけた
最悪の子供だ
お前に名を与えた日を
呪う
(叫び声)
(おならの音)
(全員笑い)
私の最大の罪
今や逃げなければ
狭い海を
渡って
お前たちにさらなる
裏切りを働くために
冬を恐れるな
私を恐れろ！
(笑い)
タイウィン役の俳優：
ありがとう
紳士淑女の皆様
ビアンカを
クラレンゾを
ボボノを
カメロを
そして最後に
愛らしいレディ・クレインを
(観客の歓声)
これをよく叩いて
ノミを追い出して
そうそう
あの観客はひどかった
少女
ここで何を
してるの？
何でもないわ
先日観客席で
見かけたわ
この馬鹿げた芝居を
何回
見たの？
3回
お金を払った？
いいえ
役者たちが
私の村に
来たときのことを覚えてる
お金がなかったから
こっそり
入ったの
ちょうどあなたみたいに
塗られた顔や
衣装を見て
歌を聴いて
若い恋人たちが
互いの腕の中で
死ぬとき泣いた
翌日、彼らに加わって
走り去り
二度と振り返らなかった
あなた、とても上手いわ
私の最後の
スピーチはひどいわ
でも自分に
公平であるために
いつもそうしてるけど
脚本がよくないの
じゃあ変えればいいわ
あなたがいなければ
おならや、げっぷ、
平手打ちだけになるわ
どう変える？
女王は何よりも
息子を愛している
そして彼は
さよならも言えないまま
彼女から奪われた
彼女は泣くだけじゃない
彼女は怒るわ
彼女はこれを
彼女にした人を
殺したいと思うわ
あなたの名前は？
マーシー
あなたは
とても表情豊かな
目をしてるわ、マーシー
素晴らしい眉毛ね
他の人のふりをするのが
好き？
行かなきゃ
父が
待ってるの
レディ・クレイン
彼らはあなたを愛してたわ
彼らは優しかった
あるいは酔っていた
酔って優しかったのね
ネッドの死に
笑いなし
この人たちは
動物以下だわ
でも彼らは彼女を愛した
みんな彼女を愛してる
そう、あなたは
人々と動物の両方から
愛されている
与えられたもので
できる限りのことをするわ
(笑い)
「与えられたもので」？
考えていたんだけど...
今や私たちは皆
考える人間になったの？
アイデアで
いっぱいになって
そういう意味じゃ...
あなたにはアイデアがあり
私にはアイデアがあり
彼にもアイデアがある
なぜ私のアイデアが
あなたのものより
価値があるの？
単に私が
一生これをやってきたから？
誰が私の仕事を
判断できるの？
これは私の職業
何をしているか知ってる
あなたには
意見を
言う権利がない
(息を呑む)
あの人に気をつけて
彼女はあなたを殺したがっている
それで？
予想通りです
残念だ
少女には多くの才能があった
約束してくれました
彼女を苦しませないで
(劇的な器楽音楽)
部隊、止まれ！
卿
友よ
時が来た
狂気が
この都市を襲い
その爪で
私の子供たちを
掴んだ
しかし今や
それを元の岩の下へ
追い返さねばならない
狂気は
その日を終えた！
兵士：前進、行進！
金持ちも貧しい者も
貴族も庶民も
罪を犯せば
償わねばならない
ティレル家のマージェリーは
罪人として我々のもとに来た
彼女は神々の前に
聖なるセプトで立ち、嘘をついた
彼女は兄の罪に
目をつぶった
彼女は自分の家、王、
そして自分自身を辱めた
(群衆のおしゃべり)
兵士：部隊、止まれ！
前を向け！
回れ！
ハイ・セプトン：タイレル卿
ジェイミー卿
邪魔して申し訳ない
マージェリー女王と
ロラス・ティレル卿を
迎えに来た
彼らを渡してくれれば
立ち去ろう
彼らを渡す
権限はない
そして君には
彼らを
連れ去る権限がない
男：その通りだ
(群衆のおしゃべり)
(叫び声)
兵士：槍を構えろ！
(兵士たちのうめき声)
私はバラシオン家の
トメン王の名において
話している、その名の最初の者
神々はこの件において
彼の権威を
認めていない
君はすでに一つの
偉大な家を侮辱した
二度とそれは起こらない
最後のスパローが
死ぬまで
マージェリー・ティレルが
あの通りを歩く前に
神々に仕えて死ぬことは
私たち一人一人を
喜ばせるだろう
私たちはそれを切望している
しかし今日は
その必要はない
贖罪の行進は
ない
(群衆のおしゃべり)
整列
マージェリー女王は
すでに罪を償った
別の者を
七神の真の光へと
導くことで
私たちは共に
調和の新時代を告げる
王冠と信仰の
神聖なる同盟を
(群衆の歓声)
女性：トメン王万歳
マージェリー女王に祝福を！
王冠と
信仰は
世界を支える
双子の柱である
共に七王国を
栄光へと
取り戻そう
(群衆の歓声)
何が起きてるの？
彼が私たちに勝った
それが起きているのよ
信仰を攻撃すれば
王冠を攻撃することになる
王冠を攻撃する者は
キングスガードの
総司令官を務める資格がない
私はあなたが
生まれる前から
キングスガードの一員だった
これをする必要はない
何もする必要はない
私は神々に
答えなければならない
その椅子に
座っているときはそうではない
この件に関する
王冠の決定は最終的なものだ
私は通りで
裸で歩かされるのか？
それとも
セプトの地下牢で
数ヶ月過ごして
神々の慈悲について
教えられるのか？
あなたは長年にわたり
家と王に
忠実に仕えてきた
そしてこれからも
そうするだろう
しかしこの都市ではない
失ったのか？
ブラック・ウォルダー：はい、父上
城だぞ
ただの羊じゃない
おそらくまだ
どこにあるか知っているだろう
リバーランを
失ったわけではない
ブラックフィッシュに
奪われたのだ
彼は私たちを驚かせた
彼は誰よりも
城をよく知っている
赤い結婚式の後に
ブラックフィッシュを
失ったな
彼はここにいたのに
この広間で
逃がしてしまった
そして彼を追いかけて
殺せと言ったとき
見つけられなかった
それが何かを
失うということだ
今や彼は戻って
リバーランを奪った
私たちを責めるのは
公平ではないと思います...
300年間、私たちは
タリー家の靴に口づけし
彼らと彼らの臭い
魚の旗に
誓いを立てた
もう二度とない
リバーランは我々のものだ
取り戻せ
兵力が
足りません
ブラックフィッシュの
10倍の兵力が
あるだろう
ブラック・ウォルダー：マリスター家が
反乱を起こしました
ブラックウッド家も
ロザール：旗なき同胞団が
庶民を私たちに対して
結集させ
私たちの補給列や
陣営を襲撃しています
ブラック・ウォルダー：
リバーランは一年間
包囲に耐えられます
言い訳が欲しければ
彼女を責任者にしよう
彼らは私たちを笑っている
リバーランド全域で
キングズ・ランディングまで
彼らは私たちを笑っている
眠りの中でも聞こえる！
残念ながら
私はまだ死んでいない
そして彼らが皆
その笑いで窒息するまで
この世を去らないつもりだ
あの城を取り戻せ
彼は決して
降伏しません、父上
ああ！
降伏するさ
ロブ・スタークの子供を
その娼婦の母親の腹の中で
殺すのに使った
ナイフを見せるんだ
そして彼の姪の
喉を切るのに使った
ナイフを
見せるんだ
そして彼に思い出させるんだ
誰が
最初に
赤い結婚式で
結婚したのかを
彼の甥だ
元気を出せ
エドマー卿
お前は家に帰るんだ
ブラックフィッシュと
対処するために
派遣されるそうだ
ウォルダー・フレイは
自分でできないようだ
400歳だからな
軍を率いて
リバーランドへ行き
何ヶ月も続く包囲戦だ
セプトの地下牢にいるより
軍を率いて
他の場所にいる方がいい
リバーランドには
行かない
(注ぐ音)
では？
ブロンに誰も見たことがない
最大の金袋を与え
彼が知る最高の
殺し屋たちを
集めさせる
彼らをセプトに連れて行き
ハイ・スパローの頭を
切り落とす
そして見つけられる
限りの他のスパローの頭も
だめよ
彼は私たちの息子を持っている！
彼は息子を奪った！
彼は私たちの家族を引き裂いた
私たちを引き裂く人々を
どう扱うべき？
容赦なく
扱うべきよ
そうするわ
でもハイ・スパローを殺せば
セプトから
生きて出られないわ
そしてあなたなしでは
これは全て無意味になる
私たちの軍の
先頭に立って
あなたの居場所に
父が望んだ場所に
私たちの兵士たちに
忠誠の所在を
示して
ラニスター家とは
何か
敵に何を
するのか示して
そしてあのばかげた
小さな城を取り戻して
それは私たちのものだから、そしてできるから
あなたはすぐに裁判を受ける
私はここにいる必要がある
決闘による
裁判になるわ
マウンテンがいる
彼らは私たち二人を
強くした、皆が
私たちがどれほど
強いか彼らには分からない
彼らには
私たちが彼らに
何をするか分からない
私たちはいつも
一緒だった
一緒にいる
私たちは
世界で唯一の
二人だ
なぜ助けてくれたの？
三つ目のカラスが
私を呼んだ
三つ目のカラスは
死んだ
今や彼は再び生きている
(息を呑む)
(うめき声)
最後に会ったとき
あなたは少年だった
恐れを知らない少年
城壁を登るのが好きで
母親を
怖がらせていた
あなたは誰？
ベンジェン叔父さん
ジョンが最後に送った手紙には
あなたが壁の向こうで
行方不明になったと書いてあった
私は偵察隊を率いて
北の奥深くへ
ホワイト・ウォーカーを探しに行った
彼らが私たちを見つけた
ホワイト・ウォーカーが
氷の剣で
私の腹を刺した
そこに死ぬために置き去りにされた
変わるために
子供たちが私を見つけた
ウォーカーの魔法が
効かないようにした
どうやって？
彼らが最初に
ウォーカーを作った
のと同じ方法で
あなた自身が見たはずだ
ドラゴングラス
ドラゴングラスの破片を
心臓に突き刺した
あなたは今や
三つ目の
カラスだ
学ぶ時間が
なかった
何もコントロールできない
ナイト・キングが来る前に
それをコントロールする
方法を学ばなければならない
飲め
どちらにせよ
彼は人間の世界への
道を見つけるだろう
そのとき
あなたは彼を
待ち受けているだろう
そして準備ができているだろう
(男が命令を叫ぶ)
大丈夫？
ミーリーンまで
何日かかる？
良くて一週間
私のカラサーを
ウェスタロスに連れていくには
何隻の船が必要？
ドスラキと彼らの馬、
アンサリード、
セカンド・サンズ...
1,000隻は軽く
おそらくもっと
そんなに持っている者は？
誰もいない
まだ誰もいない
私たちはミーリーンへ向かい
その後
ウェスタロスへ船出する
そしてその後は？
私のものを奪い返す
あなたは宮殿の椅子に
座るために作られていない
私は何のために作られた？
あなたは征服者だ
デナーリス・ストームボーン
ここで待っていて
(鳴き声)
(馬がいななき、鳴く)
(不明瞭なおしゃべり)
(ドラゴンの鳴き声)
(鳴き声)
(馬のいななき)
(全員叫ぶ)
(咆哮)