(爆発音)
(男1がヴァリリア語で叫ぶ)
(男たちのうめき声)
(男2がヴァリリア語で叫ぶ)
(男3がヴァリリア語で叫ぶ)
(男の悲鳴)
(うめき声)
(轟音)
(壁が揺れる音)
見た目とは裏腹に
この都市は
発展していると思いますよ
(外で爆発が続く)
避難した方が
いいかもしれません
都市が発展している？
ミーリーンは強いです
市場に
商売が戻ってきました
民はあなたの味方です
(爆発が続く)
もちろん全ての人が
そうではありませんが
歴史上どの支配者も
全ての人々の支持を
得たことはありません
ミーリーンの再生が
この暴力の原因なのです
主人たちは
ミーリーンの成功を
許せないのです
もしミーリーンが成功すれば
奴隷のいない都市
主人のいない都市...
(轟音)
それは誰も主人を
必要としないことを
証明してしまいます
よろしい
始めましょうか
計画はありますか？
主人たちを
はりつけにします
彼らの艦隊を
焼き払い
兵士たちを
一人残らず殺し
彼らの都市を
塵に戻します
それが私の計画です
賛成できませんか？
あなたは以前
お父上がどんな人か
知っていると言いました
ラニスター軍が
門前に迫った時
キングズランディングに対する
彼の計画を知っていましたか？
おそらく違いますね
彼は私の兄に話し
ジェイミーが私に教えてくれました
彼は狂火を
レッド・キープの下に隠していました
ギルドホール
ベイラー大聖堂
主要な
通りの下にも
彼は市民全員を
焼き殺すつもりでした
忠実な者も
裏切り者も
男も女も
子供も
だからジェイミーは
彼を殺したのです
これは全く違います
あなたは都市を
破壊すると言っています
それは全く違うとは言えません
別のアプローチを
提案させてください
(爆発音)
以前にも
和平を提案しました
あなたがあれほど
傲慢でなければ
船団を持って
故郷に
帰れたでしょう
その代わり、あなたは
スレイヴァーズ・ベイから徒歩で逃げることになります
乞食の女王として
逃げるのです
私たちはここで
降伏条件を話し合うために来ました
侮辱を交わすためではありません
条件は単純です
あなたと外国人の友人たちは
大ピラミッドと
ミーリーンの都市を放棄します
クラズニス・モ・ナクロズから
盗んだ無垢の戦士は
残して
最高入札者に売られます
クラズニス・モ・ナクロズから
盗んだ通訳者も
残して
最高入札者に売られます
大ピラミッドの下にいる
ドラゴンたちは
殺されます
明らかに
意思疎通がうまくいっていませんね
私たちはあなたの降伏について
話し合いに来たのであって
私の降伏ではありません
新しい現実に
適応するのは難しいでしょうね
(遠くで轟音)
あなたの統治は終わりました
私の統治は始まったばかりです
(ドラゴンの鳴き声)
(みんなが不明瞭に話す)
(鳴き声)
(みんなが叫ぶ)
(うめき声)
(遠くで男たちが叫ぶ)
(馬がギャロップする音)
(みんなが叫ぶ)
(みんなが不明瞭に叫ぶ)
ドラカリス
(くすくす笑い)
(みんなが叫ぶ)
(木がきしむ音)
(ヴァリリア語で話す)
(遠くでドラゴンが鳴く)
(男たちが不明瞭に叫ぶ)
艦隊をありがとう
我らが女王は船が大好きだ
前回話した時
私たちは協定を結びました
あなた方はその協定を破りました
私たちに宣戦布告したのです
我らが女王は
寛大な性格ですが
これは許せません
我らが女王は
あなた方の罪の罰として
一人が死ななければ
ならないと主張しています
少し抽象的に
感じますよね
他人が死ぬというのは
彼だ 彼が死ぬべきだ
ベリチョ: そうだ、彼だ
ラズダル: 彼は私たちの仲間ではない
彼は部外者だ、身分が低い
彼は私たちを代表していない
お願いします
(うめき声)
(イェザンが荒い息をする)
あなたの民に
ここで何が起きたか伝えなさい
あなたは陛下の
恩寵によって生きていると伝えなさい
彼らが報復の考えや
奴隷都市を
かつての栄光に
戻そうという考えを
持ってきたら
彼らに
思い出させなさい
デナーリス・ストームボーンと
彼女のドラゴンたちが
ミーリーンに来た時に何が起きたかを
(遠くでドラゴンが鳴く)
(馬がいななく)
ここにいる必要はない
いや、必要だ
(馬がいななく)
愛する妻よ
ひどく恋しかった
ボルトン夫人を
無事に返してくれてありがとう
さあ、馬から降りて
私の前にひざまずき
軍を降伏させ
私をウィンターフェルの
真の領主であり
北部の守護者と宣言しなさい
ナイツウォッチを
脱走した罪を
許してやろう
私の家を裏切った
これらの反逆の領主たちも
許してやろう
さあ、私生児よ
お前には兵も
馬も
ウィンターフェルも
ない
なぜその哀れな魂たちを
虐殺に導くのだ？
戦いは
必要ない
馬から降りてひざまずけ
私は慈悲深い男だ
その通りだ
戦いは必要ない
何千もの男たちが
死ぬ必要はない
たった一人だけでいい
古い方法で決着をつけよう
お前と私
(笑い声)
お前のことを
よく聞くよ、私生児
北部の人々が
お前について話す様子では
お前は史上最高の
剣士らしいな
本当にそれほど上手いのかもしれない
そうでないかもしれない
私がお前に
勝てるかどうかわからない
だが私の軍が
お前の軍に勝つことは知っている
私には6,000の兵がいる
お前には何人いる？
その半分もいないだろう？
そうだな
確かに数はお前の方が多い
お前の兵士たちは
お前のために戦いたいと思うだろうか
お前が彼らのために
戦おうとしないと聞いたら？
彼はいい 非常にいい
教えてくれ、お前は
弟を死なせるのか
降伏するには
プライドが高すぎるからか？
彼がお前の手にあると
どうして分かる？
(馬がいななく)
ラムジー: さて
弟を救いたければ...
明日死ぬのはお前だ、ボルトン卿
ゆっくり休むといい
素晴らしい女性だ
お前の姉は
彼女を私のベッドに
迎え入れるのが楽しみだ
お前たちも
立派な男たちだ
私の犬たちは
お前たちに会うのを
切望している
7日間
餌を与えていない
飢えているんだ
どの部分から
食べ始めるか興味があるよ
目かな？
金玉かな？
すぐに
分かるだろう
では明日
私生児よ
ジョン: 彼が賢ければ
ウィンターフェルの壁の中にいて
我々を待ち続けるだろう
それは彼のやり方ではない
北部が
見ていることを知っている
もし他の家が
彼の弱さを感じれば
彼を恐れなくなるだろう
彼はそれを許せない
恐怖が彼の力だ
それは彼の弱点でもある
彼の兵士たちは
彼のために戦いたくない
彼らは強制されて
戦っているんだ
もし彼らが
形勢が変わったと感じれば...
私が心配なのは
彼の兵士ではない
彼の馬だ
騎士たちが我々に
何ができるか知っている
お前とスタニスは我々を
雪の中の小便のように切り裂いた
我々は側面に沿って
塹壕を掘っている
彼らはスタニスがお前を攻撃したように
我々を攻撃できないだろう
二重包囲で
挟み撃ちだ
彼らは側面から
我々を攻撃できないだろう
いいね
彼らに突撃させることが
重要だ
彼らには数があるが
我々には忍耐が必要だ
もし我々の中央を
崩させれば、彼は追撃するだろう
そうすれば彼を
三方から包囲できる
本当にあの野郎が
一対一で
戦うと思ったのか？
いいえ
でも彼を怒らせたかった
彼に全力で
突っ込んでほしい
みんな
少し休もう
トアマンド: 休め、ジョン・スノウ
明日は冴えていてほしい
サンサ: それで
敵に会って
戦略を立てたのね
ああ、それが価値あるものなら
あなたは彼と
たった一度の会話で
知り合ったのに
あなたと
信頼する顧問たちは
知らない男を
どう倒すかの計画を
座って
立てているのね
私は彼と一緒に暮らしていた
彼の考え方を
知っているわ
彼がどうやって
人を傷つけるのが好きか知っている
私に何か洞察があるかもしれないと
一度でも
考えたことある？
その通りだ
あなたは彼が
あなたの罠にかかると思っているのね
そうはならないわ
罠を仕掛けるのは
彼の方よ
ジョン: 彼は自信過剰だ
彼は人を弄ぶ
彼はあなたより
ずっと上手いわ
彼は一生
それをやってきたの
じゃあ俺は一生
何をしてきたんだ？
ほうきで遊んでいたとでも？
俺はラムジー・ボルトンより
悪いものと
壁の向こうで戦った
ラムジー・ボルトンより
悪いものから壁を守った
あなたは彼を知らないわ
わかった、教えてくれ
どうすればいい？
リコンをどうやって取り戻す？
彼を取り戻すことはできないわ
リコンはネッド・スタークの
嫡男だから
それは彼をラムジーにとって
あなたより
大きな脅威にするわ
私生児のあなたや、女の私よりも
彼が生きている限り
ラムジーの
ウィンターフェルへの権利は
争われるわ
つまり
彼は長く生きられないわ
弟を
見捨てるわけにはいかない
サンサ: お願い
聞いて
彼はあなたに
ミスを犯させたいの
ジョン: もちろんそうだろう
何を違うようにすればいい？
わからないわ
戦いについては
何も知らない
ただ彼が
あなたにしてほしいことをしないで
ああ、それはいいアドバイスだ
それは明白だと思う？
まあ、少し明白だな
もし早く
私のアドバイスを求めていたら
より大きな軍を持つまで
ウィンターフェルを攻撃しないように
言っていたわ
それも明白かしら？
いつになったら
より大きな軍を持てるんだ？
我々は受け入れてくれる
すべての家に懇願してきた
ブラックフィッシュは助けられない
これだけの兵がいるだけでも
幸運だ
足りないわ
いや、足りない
これが我々の持っているものだ
より大きな不利な状況でも
勝った戦いはある
もしラムジーが勝ったら
私はあそこに
生きて戻らないわ
わかる？
彼が二度と
お前に触れることはさせない
約束する
守ってあげる、約束するよ
誰も私を守れないわ
誰も誰かを守ることはできない
(ため息)
デイヴォス: 希望は
あると思うか？
トアマンド: 俺はこのボルトンの野郎どもが
戦うのを見たことがない
そして奴らも
自由民が戦うのを
見たことがない、だから希望はある
お前の王の
仇を討ちたいだろう？
スタニスを倒したのは
ボルトンではなかった
スタニス自身だった
俺はあの男を愛していた
彼は俺を引き上げ
何かにしてくれた
だが彼の頭の中には
悪いことを囁く
悪魔がいた
その悪魔を見たのか？
何？
いや、それは
言い方の問題だ
実際の悪魔ではない
ああ
お前はあのクソ野郎
スタニスを愛し
俺は彼が
燃やした男を愛していた
マンスの頭には
悪魔はいなかった
彼は人々を焼いたり
赤い魔女の言うことを聞いたりしなかった
俺は彼を信じていた
彼が長い夜を
通して我々を導く
男だと思っていた
だが俺は間違っていた
お前と同じように
おそらくそれが我々のミスだった
王を信じることが
ジョン・スノウは王ではない
いや、そうではない
戦いの前の夜に
眠るのを助けるために
いい酒が必要だ
飲むか？
俺は酸っぱい
山羊の乳の壺を持っている
お前ら南の野郎どもが
好きな
ぶどう水よりも
強いぞ
いや、結構だ
美味しそうだが
頭をはっきりさせておいた
方がいい
戦いの前の夜は
眠れないんだ
じゃあ
一晩中何をする？
歩く 考えて歩く
考えて歩いて
キャンプから
十分離れるまで
誰も俺が腸を
ひり出すのを
聞けないところまでな
(笑い声)
快便を
(男たちが不明瞭に話す)
お嬢様
戦争会議に
いなかったわね
私は兵士ではありません
アドバイスは？
負けないで
もし私が、もし倒れたら...
私を生き返らせないで
試みなければなりません
私を生き返らせないよう
命令する
私はあなたの下僕ではありません
ジョン・スノウ
あなたは私の陣営にいる
私が指揮官だ
私は光の王に仕えています
彼が命じることを
私はします
彼が何を命じるか
どうやって知るんだ？
私は彼のしるしを解釈します
できる限り
もし主が
あなたを生き返らせたくなかったなら
どうやって私はあなたを生き返らせたのでしょう？
私には力がありません
彼が与えてくれるものだけで
彼はあなたを私に与えました
なぜ？
わかりません
おそらくあなたは彼の計画の
この小さな部分だけに
必要なのかもしれません
おそらく彼はあなたを
再び死ぬためにここに連れてきたのかもしれません
どんな神が
そんなことをするだろう？
私たちが持っている神です
(角が鳴る)
(角が鳴り続ける)
最後に会ったのは
ウィンターフェルだったな？
私の身長について
冗談を言っていたように
思うが
小人の身長について冗談を言う者は
皆
自分だけが小人の身長について
冗談を言った
最初の人間だと思っている
「高貴さの高さ」
「あなたの格」
「見上げる人物」
みんな同じ5、6個の
冗談を言っている
それは随分前のことだ
そうだな
それ以来、物事は
どうだった？
あまりうまくいっていないようだな
もし物事がうまくいっていれば
スターク家の少年たちを
殺すことはなかっただろう
と想像する
私はスターク家の少年たちを
殺してはいない
しかし同じくらい悪いか
それ以上のことを
したんだ
そして彼はそれに対して代償を払った
そうは見えないな
彼はまだ生きている
ウィンターフェルで育った
あなたにとっては
複雑だったに違いない
自分が誰なのか
完全にはわからなかった
しかし私たち全員が
複雑な人生を送っていますよね？
あなたは鉄艦隊から
100隻の船と
それを操る男たちを連れてきた
その見返りに
あなたは私に
あなたの主張を支持してほしいのでしょう
鉄諸島の
王位に対して？
私の主張ではなく 彼女の主張です
あなたはどうしたの？
私は統治に適していません
少なくともその点では
同意できる
鉄諸島に
女王がいたことはありますか？
ウェスタロスと同じくありません
私たちの叔父ユーロンが
長い不在の後
帰ってきました
彼は父を殺し
ソルトスローンを
ヤーラから奪いました
もし私たちが留まっていれば
彼は私たちも殺していたでしょう
ティリオン卿によれば
あなたの父は
ひどい王だったそうですね
あなたと私には
それが共通していますね
そうですね
そして両方とも
簒奪者に殺されました
彼らの船だけで十分でしょうか？
元主人たちの艦隊と合わせれば
おそらく
かろうじてですが
鉄艦隊には
100隻以上の船があります
シオン: そうです
そしてユーロンはさらに建造中です
彼はそれらを
あなたに提供するつもりです
なぜ私は
彼を待つべきではないのですか？
鉄艦隊だけが
彼が持ってくるものではありません
彼はあなたに
与えたいと...
彼の大きなチンコを
だったと思います
ユーロンの申し出には
結婚の申し出も含まれています
一方なしでは
もう一方は得られません
そしてあなたの申し出には
結婚の要求は
含まれていないと想像します？
私は決して要求しません
でも何でも構いませんよ
シオン: 彼は父を殺し
私たちも殺そうとしました
彼は欲しいものを
手に入れたらすぐに
あなたも殺すでしょう
七王国を
全てです
あなたは七王国を
欲しくないのですか？
シオン: あなたの先祖は
私たちの先祖を倒し
鉄諸島を奪いました
私たちはあなたに
それを返してほしいのです
それだけですか？
女性が統治するのに
ふさわしくないと思っている
叔父を一人か二人
殺すのを手伝ってほしいのです
合理的ですね
もし皆が
独立を
要求し始めたら？
彼女は要求しているのではなく
お願いしているのです
他の人たちも
同様にお願いすることができます
私たちの父親は邪悪な男でした
ここにいる全員の
彼らは世界を
見つけたときよりも悪くして去りました
私たちはそうしません
私たちは世界を
見つけたときよりも良くして去るつもりです
あなたは私の七王国の女王としての
主張を支持し
七王国の
一体性を尊重します
もう略奪、放浪、
襲撃、強姦はありません
それは私たちの生き方です
もうやめなさい
もうやめます
(馬がいななく)
ゲームは好きかい
小さな男？
ゲームをしよう
兄さんのところまで走れ
早く
彼のところに着けば
彼に会えるぞ
そうだ
それがゲームだ
簡単だろう
準備はいいか？
行け
いや、走らないと
ルールを覚えているだろう？
それがルールだ
(うめき声)
(息を切らす)
やめろ
突撃の準備をしろ
男1: 引け！
男2: 引け！
男3: 引け！
男4: 放て！
ヒャッ！ ヒャッ！
(いななき)
行け！ 行け！
指揮官に従え！
(男たちが叫ぶ)
走って戦え！
(咆哮)
(みんなが叫ぶ)
(うめき声)
男1: 矢をつがえろ！
引け！
男2: 引け！
男1: 放て！
男2: 放て！
ヒャッ！
(いななき)
(うめき声)
今だ
カースターク: 騎兵隊、突撃！
(馬がいななく)
(うめき声)
(荒い息をする)
(馬がいななく)
(息を吐く)
(ジョンがうめく)
(男たちがうめく)
(うめき声)
矢をつがえろ！
男たち: 矢をつがえろ！
男1: 引け！
男2: 引け！
引け！
男3: 引け！
(うめき声)
自分たちの兵を殺すだけだ
下がれ
放て！
男3: 放て！
(風が吹く音)
(男たちが叫ぶ)
(うめき声)
伝えろ...
(叫び声)
(いななき)
放て！
(うめき声)
男たち: 放て！
(みんながうめく)
放て！
男たち: 放て！
(うめき声)
ここで糞をしているようなものだ
ついてこい！
(みんなが叫ぶ)
時間だ、行け
北部は誰のものだ？
男たち: 我々のものだ！
見せてみろ！
(男たちが叫ぶ)
(叫び声)
(うめき声)
(うめき声が続く)
おい！
(男たちが叫ぶ)
(うめき声)
(盾がぶつかる音)
(ボルトン兵がうめく)
男: 歩兵、前進！
(ボルトン兵が
一斉にうめく)
(悲鳴)
(みんながうめく)
(うめき声が続く)
(うめき声)
(男たちが叫ぶ)
俺についてこい！
奴らの陣形を破れ！
(うめき声)
(悲鳴)
(叫び声)
(うめき声)
男: 助けてくれ！
(悲鳴)
(みんながうめく)
(うめき声)
(引き裂く音)
男1: トアマンド！
男2: 彼を引き戻せ！
ボルトン指揮官:
歩兵、前進
(一斉にうめく)
男1: 両側から！
男2: 退け！
退け！
(息を呑む)
くそったれ、行くぞ！
(うめき声)
家に帰るぞ！
(男たちが叫ぶ)
(うめき声)
(叫び声)
(息を切らし続ける)
(深く息を吸う)
(うめき声)
(角が鳴る)
(カースタークがうめく)
(荒い息をする)
(叫び声)
(噛みつく音)
(悲鳴)
(吐き出す)
(角が鳴り続ける)
(男たちが叫ぶ)
(叫び声)
男1: 門を開けろ！
(不明瞭な叫び声)
男2: 弓兵を壁に
彼らの軍はいなくなった
我々の軍もいなくなった
ウィンターフェルは我々のものだ
彼らには
包囲戦をする兵力がない
我々がすべきことは待つことだけだ
(ドアを叩く音)
男2: 弓兵！ 壁に！
(男たちが騒ぐ)
(叩く音が続く)
(うめき声)
(巨人がうめく)
(咆哮)
(うめき声)
(男たちが叫ぶ)
(息を吐く)
(荒い息をする)
(ジョンが息を呑む)
一対一の戦いを
提案したのは
あなたでしたね
考え直しました
それは素晴らしい
アイデアだと思います
(うめき声)
(荒い息をする)
(叫び声)
(うめき声)
(ラムジーが窒息する)
(ジョンが荒い息をする)
(不明瞭な話し声)
弟を
地下墓所に埋葬します
父の隣に
ジョン
彼はどこ？
(水が滴る音)
(小さくうめく)
(咳)
ラムジー: あっ！
サンサ
こんにちは、サンサ
これが
私の新しい居場所ですか？
違います
私たちの時間は
もうすぐ終わります
それでいい
私を殺せないよ
私は今やあなたの一部だ
あなたの言葉は消えるでしょう
あなたの家は消えるでしょう
あなたの名前は消えるでしょう
あなたの
全ての記憶が消えるでしょう
(犬が唸る)
(唸り声が続く)
私の猟犬は決して私を傷つけない
あなたは7日間
餌を与えていない
自分で言ったでしょう
彼らは忠実な獣だ
サンサ: そうでした
今は飢えています
(唸り声が続く)
(シューッと) 座れ
伏せろ
伏せろ！
伏せろ！ 伏せろ！
(息を切らす)
伏せろ！
(悲鳴)
(犬が吠える)
(噛みつく音)
(ラムジーが悲鳴を上げ続ける)
(犬が吠え続ける)