(カモメの鳴き声)
(男たちの叫び声)
陛下、もしお座りになりたければ
きっと...
昼過ぎから
ここにいるんだぞ
デイヴォス: 東の人間は
時間感覚が違うんだ
かつてブラーヴォスで
サラドール・サーンを
待っていたことがある
一緒に最高級の品を
3隻分運ぶ予定だった...
(ドアが閉まる音)
鉄の銀行へようこそ
どうぞお座りください
スタニス卿、
何をお手伝いできましょう？
これはバラシオン家の
スタニス
アンダルと
ファースト・メンの王
七王国の君主にして
領域の守護者だ
現在、鉄の玉座は
バラシオン家の
トメンが
占めております
アンダルと
ファースト・メンの王
七王国の君主にして
領域の守護者です
彼は私と
血のつながりはない
近親相姦から生まれた
私生児だ
彼の前の兄も
同様だった
ええ
その話は聞いております
話ではない
真実だ
王の祖父は
違う話をしています
嫉妬深い叔父が
正当な王から
玉座を奪おうとした
試みが
七王国に多大な犠牲を
もたらした
血と金の両方でね
あなたが貸した金だ
そして私の血筋が
あなたの金に
権利を与えると？
生きている誰よりも
狭い海の向こうでは
あなたの帳簿には「簒奪者」や
「狂人」
「血統による権利」といった
言葉が並んでいる
ここでの帳簿には
数字が並んでいる
私たちはそれが語る
物語を好む
より明快で
解釈の余地が少ないからね
あなたに忠実な
戦士は何人残っている？
4,000人だ
そして船は
何隻ある？
デイヴォス: あー...
まだ浮いているものを、
デイヴォス卿
ブラックウォーター湾の
底にあるものではなく
（咳払い）32隻です
そしてドラゴンストーンでは
小麦や大麦
牛肉や豚肉をどれだけ
生産していますか？
32隻の船に乗る
4,000人の兵士を養うには
何も
なぜこれらの数字が
幸せな結末に
つながらないと思えるか
私たちの視点から
見えるでしょう
残念ながら
あなたの要求は
丁重にお断りします
しかし訪問の
栄誉を賜り
感謝いたします
デイヴォス: 閣下
私は貴族ではない
デイヴォス・シーワース卿
ここではあなたも
そうではないでしょう
ブラーヴォスでは
泥棒には
称号を与えません
私は盗みはしていない
それは海賊たちだ
私は彼らが盗んだものを
ある場所から別の場所へ
移動させただけだ
これはスタニス王が
私の罪に対して
要求した代償だ
私はそれを
正直な清算だと考えている
彼は正直な男で
あなたにとって最良の機会だ
ウェスタロスに投じた金を
取り戻すには
それはかなりの額だ
戦争は高くつく
戦争は終わった
スタニスが生きている限り
戦争は終わっていない
キングズ・ランディングの
真の権力者は誰だ？
デイヴォス卿...
冗談だ
タイウィン・ラニスター
タイウィン・ラニスターは
何歳だ？
67歳
彼が死んだら
誰が指揮を執る？
半人前の少年
近親相姦の産物か？
サーセイ・ラニスター
民に嫌われている
女王か？
ジェイミー・ラニスター
守るべき王を殺した男として
最もよく知られている男か？
タイウィンがいなくなったら
誰を支持する？
それは別の時の
問題です
それは今の
問題だと思う
ウェスタロスに残された
信頼できる指導者は
一人だけだ
スタニス
彼には生得権がある
彼は全盛期にある
彼は試練を経た
戦いの指揮官だ
そして彼は人々に恩返しを
するとただ話すだけでなく
実際に行動する
サラドール: 見張りが
海賊船が近づいてくるのを
見つけた
船長は
一等航海士に叫んだ
「赤いシャツを持ってこい」
一等航海士は
赤いシャツを持ってきて
船長はそれを着た
そして海賊たちが
乗り込もうとしたとき
勇敢な船長は部下を率いて
勝利した
数日後
見張りが叫んだ
「海賊船が二隻だ！」
乗組員は怖がるネズミのように
震えていた
しかし勇気ある
船長は叫んだ
「赤いシャツを持ってこい！」
戦いの後
一等航海士は尋ねた
「船長、なぜ戦いの前に
赤いシャツを
求めるのですか？」
船長は答えた
「刺されても
血が見えないようにするためだ」
翌朝
見張りが叫んだ
「海賊船が十隻だ！
包囲されている！」
乗組員は黙り込んだ
彼らは皆
勇敢な船長を見つめ
いつもの命令を待っていた
いつもと変わらず冷静に
船長は叫んだ...
娼婦たち: 「茶色いズボンを
持ってこい！」
(二人笑う)
デイヴォス: 彼らが会った
海賊で
そのジョークを言わなかった
奴はいないと思うよ
デイヴォス
(デイヴォス笑う)
お前がドラゴンストーンの
牢獄で腐っていると
聞いたぞ
半分だけ腐っていた
(笑い)
仲間に加わってくれ
こちらはララだ
(歓声)
そしてこちらは...
私はララよ
(キャッ)
(サラドール笑う)
彼女は芸術家だ
本当に
時間がない
夜明けに出航する
私たち？
お前と私だ
(嘲笑)
かつてこの男は
私を愛していたと思った
今は私を軽蔑していると分かる
彼は私が貧しく孤独に
寒い場所で死ぬのを
見たいのだ...
孤独にはならないよ
貧しくもならない
良い品の入った箱が
お前の家に残っている
お前の妻にあげたよ
(娼婦たち笑う)
お前は友達じゃない
友よ
(笑う)
夜明けに会おう
ヤーラ: 「満月までに
北からすべての
鉄島の屑どもを
追い出すよう命じる
糞まみれの岩と
呼ぶあなたの故郷へ
戻れ
満月の初日の夜に
私は我々の土地に
残っている島民を
すべて狩り
生きたまま皮を剥ぐだろう
ウィンターフェルで見つけた
20人の鉄島の屑を
剥いだように
箱の中には
特別な贈り物がある
シオンのお気に入りのおもちゃだ
私がそれを
取り上げたとき
彼は泣いた
今すぐ北を去れ
さもなければ
シオンの体の一部が入った箱が続く」
署名「ラムジー・スノウ
ルース・ボルトンの
私生児
ドレッドフォート卿にして
北の守護者」
(うめき声)
ミランダ: はい！
ヤーラ: 奴らは我々の同胞の
皮を剥ぎ
私の弟を
切断した
あなたの王子を！
あなたの王子だ！
彼らが彼に
したことは
あなた方にもしたのと同じだ
ミランダ: はい！
ヤーラ: 彼らが
我々の王子を罰せられずに
傷つけられる限り
「鉄島民」という言葉は
何の意味も持たない
(大きなうめき声)
(うめき声)
左へ行け
(男たちのささやき)
(うめき声)
シオン・グレイジョイ
(どもる)
わからない...
シオン・グレイジョイを探している
地下牢へ案内しろ
彼は
地下牢にはいません
(犬のにおいを嗅ぐ音)
(かすれた呼吸)
(ドアが開く)
(警鐘が鳴る)
右端の檻だ
ありがとう
(喉を鳴らす)
(剣の打ち合う音)
男: こっちだ！
(犬の吠える声)
(鳴き声)
家に帰るぞ
シオン: いやだ！
(犬の吠える声が続く)
大丈夫だ
私だ、ヤーラだ
騙せない
彼に言って
騙せなかったと
騙してないよ、シオン
救いに来たんだ
シオンじゃない！リーク！
私の名前はリーク！
男: 奴らがここにいる
ここで捕まったら
罠にはまる
彼を助けて
だめだ！
お前はシオン・グレイジョイだ
彼女を信じない！
自分が誰か知っている！
リークだ！忠実なリーク！
良いリーク！
いつもリークだった！
(シオンの鳴き声)
素敵な夜になりそうだな
(うめき声)
シオン: リークです！
忠実なリーク！
(叫び声)
シオン！
私の弟を返せ
そうすれば
これ以上の死者は出ない
お前は彼より
大きな玉を持っているな
だがその大きな玉で
どれだけ速く走れる？
(犬の吠える声)
(檻が揺れる音)
ヤーラ: 船に向かえ
今すぐだ
男: でもあなたの弟は？
私の弟は死んだ
ラムジー: お前に
ご褒美がある
ご褒美だ
ご褒美？
そうだ、リーク
夜に来た
あの生き物たちは
お前を
連れ去ろうとした
だがお前は許さなかった
お前は忠実だった
彼らに連れて行かれたく
なかったんです
(声を震わせて)
とても怖くて
彼らに...
そうだ、リーク
お風呂だ
お前のためのものだ
そのぼろを脱げ
今すぐに
(震える息)
ズボンも
リーク
脱げ
(鳴き声)
(水が跳ねる音)
(息を飲む)
私を愛しているか、リーク？
はい、もちろんです、ご主人様
良い
お前に
何かしてもらいたい
とても重要なことだ
城がある
悪い男たちが
この城を占拠している
この城を取り戻すのに
お前の助けが必要だ
でもどうやって...
お前に役を演じてほしい
お前ではない
誰かのふりをするんだ
誰のふりをするんですか？
シオン・グレイジョイだ
(水が跳ねる音)
(石が落ちる音)
(咆哮)
(ヤギの鳴き声)
(ドラゴンの鳴き声)
(ヴァリリア語で話す)
彼はヤギ飼いです
奴隷主に対する
あなたの勝利を
祈っていたと言っています
彼の祈りに
感謝する
(ヴァリリア語で話す)
(ヤギ飼いがヴァリリア語で話す)
あなたのドラゴンが
原因だと言っています
今朝、彼の群れを
襲ったそうです
(ヴァリリア語で話す)
彼は女王陛下を
怒らせるつもりはなかったが
今は何も残っていないと言っています
この男に
彼の苦難を謝罪する
彼のヤギを
返すことはできないが...
(ミッサンデイが翻訳する)
...その価値の
3倍を支払うよう
手配する
(ヴァリリア語で話す)
次の者を入れなさい
デナーリス女王
あなたの美しさについての
噂は誇張ではありませんでした
ありがとう
私の家系は
ミーリーンで最も古く
誇り高い家系の一つです
お会いできて
光栄です
私の父は
ミーリーンで
最も尊敬され
愛された市民の一人で
この街の最も偉大な
ランドマークの修復と
維持を監督していました
このピラミッドも含めてです
それに感謝します
彼にお会いできれば
光栄です
すでに会っています、陛下
あなたは彼を磔にしました
あなたの家族の
一員が
そのような残酷な扱いを
受けるのを見ることがないよう祈ります
あなたの父は
無実の子供たちを磔にした
私の父はそれらの
子供たちを磔にすることに
反対していました
彼はそれを
犯罪行為として
非難しましたが、否決されました
一つの犯罪に
別の犯罪で応えるのは
正義でしょうか？
あなたがもう
父親を持たないことは残念ですが
私の主人たちへの処遇は
犯罪ではありません
それを覚えておくと
賢明でしょう
済んだことです
あなたは女王であり
私はミーリーンの
しもべです
その伝統が
根絶されるのを
望まないしもべです
どの伝統について
話しているの？
葬儀の儀式です
恵みの神殿での
適切な埋葬です
私の父と162人の
高貴なミーリーン人は
まだ柱に
釘付けにされたままで
ハゲタカの餌食となり
太陽の下で腐っています
陛下、これらの
男たちを降ろすよう
命じていただきたい
彼らが適切な
埋葬を受けられるように
これらの高貴な
ミーリーン人が磔にした
奴隷の子供たちはどうなの？
彼らも同様に
太陽の下で腐っていた
あなたは彼らの
適切な埋葬の権利を
私に懇願しただろうか？
陛下、私は
主人たちの行動を
弁護することはできません
私は父親を
愛した息子として
あなたに話すことしかできません
彼の遺体を降ろさせてください
彼を神殿に
運ばせ
尊厳をもって埋葬させ
来世で
安らぎを見つけられるようにしてください
あなたの父を埋葬しなさい
ヒズダール・ゾ・ロラク
ありがとう、女王様
あと何人？
212人の
請願者が待っています
陛下
212人？
次の者を入れなさい
これらの会議は
いつもこんなに
早くから行われるのですか？
昨夜は遅くまで起きていた
これは私が
何かの
長になったということですか？
金貨？船？
タイウィン卿と私は
すでに決めていました
あなたが...する
ずっと前に
私が船舶長官になると
タイウィン卿
この評議会に
席を与えられたのは
大きな
栄誉です。私は...
タイウィン: 裁判は
今日の午後に始まる
国事のために
朝だけの時間がある
では始めましょうか？
ヴァリス: サンドール・クレガネが
リヴァーランドで
目撃されました、卿
臆病者であり裏切り者だ
私の小鳥たちによれば
ハウンドは我々の兵士
5人を虐殺したそうだ
「王に糞を食らわせろ」
という言葉が
発せられたと思う
恥ずべきことだ
タイウィン: 一般の
兵士がハウンドに
挑むほど
愚かになるには
何が必要だろうか？
ヴァリス: 10枚の銀貨は
寛大な懸賞金に思える
100枚にしろ
他には？
東からの
さらなるささやきがあります、卿
ターガリエン家の娘か？
デナーリスは
ミーリーンに居を構えました
彼女はその都市を征服し
女王として統治しています
何で征服したのだ？
ヴァリス: 彼女は
アンスリード軍を指揮しています
女王
約8,000人の強さです
彼女は傭兵団
セカンド・サンズを
持っています
彼女には助言する
二人の騎士がいます
ジョラー・モーモントと
バリスタン・セルミーです
そして彼女には三匹のドラゴンがいます
赤ちゃんドラゴンだろう
年々大きくなっています
陛下
モーモントは
彼女を我々のために監視している
もうしていません
彼は完全に
彼女に献身しているようです
バリスタン卿については
彼は王の守護からの
解任を
予想よりも
少し厳しく
受け止めたようです
彼は老人だ
私の息子を
守るには適していなかった
ジョフリーは
彼の見張り中に死ななかった
彼を解任したのは
侮辱的であると同時に
愚かだった
世界の
半分も離れた場所にいる
子供を
心配しているとは言わないでくれ
二人の経験豊かな
戦士に助言され
強力な軍を背後に持つ
子供のことです
陛下
ヴァリス卿は正しい
私はエッソスに行き
アンスリードを
直接見たことがある
彼らは戦場では
非常に印象的だ
寝室ではそれほどでもないがな
ドラゴンは300年間
戦争に勝っていない
軍隊はいつも
勝利している
彼女に対処しなければならない
どうやって、卿？
力ずくで？
最終的には
そうなるかもしれない
あなたの小鳥たちは
ミーリーンに入り込めるか？
確実に
手の卿
うむ
タイレル卿、親切にして
私のペンと紙を取ってくれ
(足音が近づく)
オベリン王子
ヴァリス卿
ヴァリスだけで結構
実際には貴族ではない
誰も私を卿と
呼ぶ義務は
ない
それでも皆そうする
あなたは
アンスリードについて
かなり詳しいようだ
エッソスで
多くの時間を
過ごしたのか？
5年間
なぜか聞いてもいいか？
これは大きく
美しい世界だ
私たちのほとんどは
生まれた同じ場所で
生き死にし
その世界の
どの部分も見ることなく
終わる
私はそんな
多くの人々の一人に
なりたくない
ほとんどの人は王子ではない
(笑う)
あなたはエッソス出身だ
どこ？リス？
私は訛りを聞き分ける耳を持っている
私は訛りを
完全に失った
それにも
耳がある
ふむ
どうやってここに来たのか？
長い話だ
人々に話したくない
話だな
信頼する人々にはね
私のパラモア、エラリアは
あなたに
とても興味を持つだろう
娼館に来て
彼女に
会うべきだ
私たちは自分のワインを
持ってきている
ここで出す粗悪なものではない
素敵な少年たちを
雇っているが...
以前は少年が好きだったのか？
本当に？
少女？ふむ
私がそう言うと
失礼かもしれないが
全く想像できなかった
全く気にしない
しかし私は少女にも
興味がなかった
では何に？
何にも
誰もが何かに
興味を持っている
私はそうではない
欲望が人々に
何をするか見ると
この国に
何をしたか見ると
私はそれに
関わらなくて
とても嬉しい
それに欲望の
不在は
他のことを
追求する自由を
与えてくれる
例えば？
(ドアが開く)
恩赦を受けたと
言ってみろ
本当に？
父の命令だ
父を
失望させてはならないな
(群衆のざわめき)
男: 王殺し！
私、バラシオン家の
トメン
最初の名を持つ者
アンダルと
ファースト・メンの王
そして七王国の
君主として
この裁判から
自らを除外する
ラニスター家のタイウィン
国王の手、領域の守護者が
私の代わりに
裁判官を務める
そして彼と共にマーテル家の
オベリン王子
そしてタイレル家の
メイス卿が務める
そして有罪と認められた場合
神々が
被告を罰するように
ラニスター家の
タイリオン
あなたは摂政女王によって
国王殺害の罪で
告発されている
あなたは
ジョフリー王を殺したか？
いいえ
あなたの妻
サンサ・スターク卿夫人は？
私の知る限りでは違います
では彼はどのように
死んだと思うか？
鳩のパイで窒息した
では
パン職人を責めるのか？
あるいは鳩を
私は関わっていない
(群衆のざわめき)
王冠は
最初の証人を呼ぶ
メリン:
ジョフリー王を
暴徒から安全に避難させた後
小鬼は彼に向かって怒鳴った
彼は王の
顔を平手打ちし
彼を
悪質な馬鹿
愚か者と呼んだ
(群衆がため息)
これは小鬼が
ジョフリーを脅した
初めてのことではない
ここ
この玉座の間で
彼はあの階段を上がり
我らが王を
半知恵と呼んだ
陛下を
狂王と比較し
同じ運命に
会うだろうと示唆した
そして私が
王の防衛のために話すと
彼は私を
殺すと脅した
なぜジョフリーが
何をしていたか
彼らに言わないのか？
タイウィン: 静かに
装填済みのクロスボウを
サンサ・スタークに向け
あなたが彼女の服を引き裂き
彼女を殴っている間に
黙れ！
指名されない限り
発言してはならない
メリン卿、下がってよい
「バジリスクの毒
"未亡人の血
"ウルフスベイン
"ナイトシェードのエッセンス
"スウィートスリープ
"リスの涙
"悪魔の踊り..."
(つぶやく)
"...ブラインドアイ..."
あなたの主張は
理解しました
大メイスター
あなたの保管庫には
多くの毒がある
ありました、オベリン王子
私の保管庫は略奪されました
誰によって？
被告の
タイリオン・ラニスターによって
彼が私を
不当に投獄した後です
タイウィン: 大メイスター
あなたは
ジョフリー王の遺体を調べた
彼を殺したのが
間違いなく毒だったか？
間違いありません
(群衆のざわめき)
これは王の道化
ドントス・ホラードの
遺体から発見されました
彼は最後に
被告の妻サンサ・スタークを
宴会から連れ出す姿が目撃されました
彼女は結婚式の日に
このネックレスを身につけていました
このネックレスの内側から
最も稀で恐ろしい毒の
残留物が
発見されました
これは
あなたの保管庫から
盗まれた毒の
一つですか？
そうです
ストラングラーです
(群衆がため息)
七王国で
ほとんど誰も持っていない毒です
そしてこの良き地上に
神々が置いた
最も高貴な子供を
打ち倒すために使われました
(群衆のざわめき)
サーセイ: 「これで
あなたを傷つけてやる
"安全で幸せだと
思う日が来るだろう
"そしてあなたの喜びは
口の中で灰に変わり
"借りが返されたことを
知るだろう」
あなた自身の兄が
これをあなたに言ったのですか？
ブラックウォーター湾の
戦いの
直前です
ジョフリーを
最前線に
配置する彼の計画について
私が問いただした時です
結局のところ
攻撃が来た時
ジョフは
城壁に
残ることを主張しました
彼は自分の存在が
兵士たちを鼓舞すると
信じていました
タイリオンは言いました
「そして借りが返されたことを
知るだろう」と
どんな借り？
彼が手の塔で
娼婦を
囲っていたことを発見しました
彼にそのような
みだらな行為は
そのような行動が
ふさわしい娼館に
限るよう頼みました
彼は喜ばなかった
陛下、あなたの証言の
勇気に
感謝します
メイス: この脅しの
正確な性質を
覚えていますか？
ヴァリス: 恐れながら
覚えています、卿
彼は言いました「おそらくもっと
静かに私に話すべきだ
"怪物は危険だ
"そして今、王たちは
ハエのように死んでいる」
そしてこれを小評議会の
会議で
あなたに言ったのですか？
ヴァリス: はい
ロブ・スタークの死の知らせを
受けた後です
彼はその知らせに
喜んでいるようには
見えませんでした
おそらく彼の
サンサ・スタークとの結婚が
彼を
北部の大義に
より同情的にしたのでしょう
(群衆のざわめき)
ヴァリス卿
下がってよい
父上、証人に
一つ質問してもよいですか？
一つだけだ
あなたはかつて言った
私がいなければ
この都市は
確実に敗北していただろうと
歴史書は私のことを
決して言及しないだろうが
あなたは忘れないだろうと
忘れましたか
ヴァリス卿？
残念ながら、卿
私は何一つ
忘れません
ここで休憩する
一時間後に
鐘を鳴らせ
衛兵: 法廷を解散！
(はっきりしない会話)
ジェイミー: 自分の息子を
死刑にするつもりか？
私は誰も有罪にしていない
裁判はまだ終わっていない
これは裁判ではない
茶番だ
サーセイが
すべてを操作している
あなたもそれを知っている
私はそのようなことは
何も知らない
あなたはいつもタイリオンを憎んでいた
彼は王を殺した
私もそうした
狂王が私に最後に下した命令を
知っているか？
あなたの首を持ってこいと
私はあなたの命を救った
それなのにあなたは
私の弟を殺すのか？
殺人ではない
正義だ
正義？
私は
国王の手として
誓った義務を果たしている
タイリオンが有罪と認められれば
それに応じて
罰せられる
処刑されるということだ
いや、それに応じて
罰せられるだけだ
かつてあなたは言った
「家族は生き続けるものだ
"生き続けるすべてのものだ」と
あなたは私に
1000年続く
王朝について語った
タイリオンが死んだとき
あなたの王朝に
何が起こる？
私は王の守護
家系を継ぐことを
誓いによって禁じられている
よく承知している
あなたの名前に
何が起こる？
誰がライオンの旗を
未来の戦いに
掲げるのか？
あなたの甥たち？
ランセル・ラニスター？
名前すら
覚えていない他の者たち？
孫の殺害者の命を
助けたら
私の王朝はどうなる？
私を通じて生き続ける
王の守護を辞める
あなたの息子として
相続人としての地位に就く
タイリオンを生かしてくれるなら
承知した
証言が終わり
有罪判決が
下されたら
タイリオンには
発言の機会が与えられる
彼は慈悲を請うだろう
私は彼に
夜の守人に加わることを許す
3日後に
彼はキャッスル・ブラックへ
出発し
壁で
余生を過ごす
お前は
白いマントをすぐに脱ぐ
キングズ・ランディングを
去り
キャスタリー・ロックでの
正当な地位に
就く
ふさわしい女性と
結婚し
ラニスターと名付けられた
子供たちをもうける
そして二度と
家族に
背を向けない
約束する
私も約束しよう
(鐘が鳴る)
うまくいっていないな
有罪になるだろう
そう思うか？
そしてそうなったら
正式に慈悲を請い
壁に送られることを
求める必要がある
父は同意した
彼はお前の命を助け
夜の守人に加わることを
許すだろう
ネッド・スタークにも
同じことが約束された
そして私たち二人とも
どうなったか知っている
ジェイミー:
父はジョフリーではない
彼は約束を守る
どうして分かる？
私を信じるか？
口を閉じておけ
もう爆発するな
これはすぐに
終わる
王冠は
次の証人を呼ぶ
(足音が近づく)
名前を言いなさい
シェイ
すべての神々にかけて
あなたの証言が
真実で正直なものであることを
誓いますか？
誓います
この男を知っていますか？
はい。タイリオン・ラニスターです
どのように彼を知りましたか？
私は彼の妻
サンサ卿夫人の侍女でした
この男はジョフリー王を
殺害した罪で告発されています
あなたはこれについて何を知っていますか？
彼が有罪だと知っています
(群衆がため息)
彼とサンサは
一緒に計画しました
(群衆のざわめき)
タイウィン: 静かに！
続けなさい
シェイ: 彼女は
父親、母親、兄弟のために
復讐を望んでいました
彼女は彼らの死の責任を
王に負わせていました
タイリオンは喜んで手伝いました
彼はジョフリーを憎んでいました
女王も憎んでいました
あなたも憎んでいました、卿
彼は大メイスターの部屋から
毒を盗み
ジョフリーのワインに入れました
オベリン: どうしてそれを
すべて知っているのですか？
なぜ彼はそのような計画を
妻の侍女に
明かすのでしょう？
私は単なる侍女ではありませんでした
私は彼の娼婦でした
(群衆のざわめき)
メイス: 失礼ですが？
あなたは自分を...と言いましたか？
彼の娼婦です
どのようにして彼の
奉仕をすることになったのですか？
彼が私を盗みました
私は別の男と一緒にいました
あなたの卿の
軍の騎士です
しかしタイリオンが
陣営に到着したとき
彼は手下の一人を
私たちのテントに送りました
彼は騎士の腕を折り
私をタイリオン卿の
ところへ連れて行きました
「お前は今
私のものだ」と彼は言いました
「この世の最後の夜のように
私を抱いてくれ」と
(群衆が笑う)
静かに！
(笑いが止む)
そしてあなたはそうしましたか？
何をですか？
彼を
この世の最後の夜のように
抱きましたか？
(群衆が笑う)
彼が望むことは
すべてしました
彼が私にするよう
言ったことは何でも
彼が私にしたいと
思ったことは何でも
彼が望む場所にキスしました
彼が望む場所を舐めました
彼が望む場所に
自分を入れさせました
私は彼の所有物でした
私は彼の部屋で
何時間も待っていました
彼が退屈したときに
私を使えるように
彼は私に「私のライオン」と
呼ぶよう命じたので、そうしました
私は彼の顔を
手に取り、言いました
「私はあなたのもの
あなたは私のもの」と
(群衆のざわめき)
シェイ
お願いだ、やめてくれ
私は娼婦です
覚えていますか？
それは彼が
サンサと結婚する前のことです
その後
彼は彼女だけを望みました
しかし彼女は
彼をベッドに入れませんでした
そこで彼は彼女のために
ジョフリー王を殺すと約束しました
(群衆の騒ぎ)
父上
告白したい
(群衆が静かになる)
告白したいのか？
私はあなたを救った
この都市を救い
あなた方全ての
価値のない命を救った
スタニスに
あなた方全員を殺させるべきだった
(群衆が怒って騒ぐ)
タイウィン: タイリオン
告白したいのか？
はい、父上
私は有罪です
それが
聞きたかったことですか？
王を
毒殺したことを認めるのか？
いいえ、それについては無実です
私はもっと
恐ろしい罪を
犯しています
私は
小人であることの罪を犯しました
あなたは小人であることで
裁かれているのではない
タイリオン: いいえ、そうです
私は一生
それで裁かれてきました
自分の弁護のために
何も言うことはないのか？
タイリオン:
これ以外には何もありません...
私はやっていません
ジョフリーを殺していません
しかしそうしたかった
あなたの
卑劣な私生児が死ぬのを見るのは
1000人の嘘つき娼婦よりも
大きな安堵を与えてくれました
(群衆のざわめき)
私はあなたが
思うような
怪物であればよかった
あなた方全員分の
毒があればよかった
あなた方全員がそれを飲むのを見るために
喜んで命を捧げるでしょう
メリン卿
(群衆の叫び)
被告を
牢に戻しなさい
私はジョフリーの殺害のために
命を捧げるつもりはありません
そしてここでは
正義が得られないことを知っています
だから神々に
私の運命を決めさせます
決闘による
裁判を要求します
(群衆の叫び)
(キャスタミアの雨が
流れる)