JAIME: お前のために
取引をした
お前の忘恩な首を
もう少しの間
つないでおくためにな
TYRION: すまないが
何に感謝すればいい？
壁で生き死にする
機会を得たことか？
犯してもいない罪の
罰としてか？
お前は自分の命を捨てた
冗談じゃない
分かってるだろう？
もちろん冗談だよ
あまり面白くないけどな
彼女があそこに立って
嘘をつくのを
聞いていられなかった
できなかったんだ
娼婦に恋をしたんだな
ああ
そして愚かにも
思い込んでいた
彼女も俺に
恋をしていると
お前が交わした取引は
父上が望んでいた
すべてだった
分かるだろう？
父上はお前を
後継者として取り戻す
将来の
カスタリー・ロックの領主としてな
そして俺を
キャッスル・ブラックに送り
ようやく目の届かないところへ
完璧すぎる
父上からそれを奪えて
気分が良かった
父上は俺が無実だと知っていて
それでも俺を犠牲にする気だ
彼は我々のうち誰でも
犠牲にする気だ
お前は違う
お前は黄金の息子だ
王を殺そうが
手を失おうが
実の姉と寝ようが
お前はいつだって
黄金の息子だ
気をつけろ
俺はお前に残された
最後の友だぞ
少なくとも彼らが
何者かを言えたよ
ああ、素晴らしいスピーチだった
何日も語り草に
なるだろうな
お前は現実主義者だと
思っていた
プライドのために
死ぬとは思わなかった
まだ諦めないでくれ
俺は一度
決闘裁判を生き延びた
お前が助けに来なくてもな
今回も助けることは
できないぞ
俺の訓練では
左手では厩務員にも
勝てないことが証明された
冒険心は
どこへ行った？
たとえ負けても
父上の顔を想像してみろ
お前が倒れたときの
(笑)
我が家の名前が
一振りの剣で
消えるのを見るんだ
魅力的だな
(笑)
まあ...
ブロンは一度俺のために戦った
また戦ってくれるだろう
もし彼が勝てば
俺は残りの人生
彼に借りを
作ることになるだろうな
もし勝てばの話だ
彼を探してくれるか？
サーセイは誰を
チャンピオンに指名するつもりだ？
サー・メリン・トラントなら
いいんだが
ブロンがあの尊大な
子供虐待者の腹を裂くのを
見るのは楽しいだろうな
いいえ
サー・メリンではない
(叫び声)
(息を呑む音)
衛兵: 行け、動け
お前もだ
さあ
(叫び声)
慈悲を
お願いします
どうか慈悲を
(うめき声)
(叫び声)
CERSEI: サー・グレゴール
首都へようこそ
こんなに早く
来てくれて感謝するわ
調子は良さそうね
誰と戦うんだ？
それが重要かしら？
食料かもしれない
兵士かもしれないな
(男のうめき声)
こんな風に外に
座っているべきじゃない
他にどこに座れというんだ？
自分の小屋に
戻ろうとしたが
痛みが酷すぎた
それから思い出した
奴らが俺の小屋を燃やしたことをな
「奴ら」って誰だ？
しばらく前から
聞くのをやめたよ
それは良くならないぞ
そうみたいだな
ひどい死に方だ
もう十分じゃないのか？
何が？
分かってる
行く時間だ
自分の手で
ケリをつけるときだな
(うめき声)
その考えは
浮かんだよ
なぜ続けるんだ？
習慣だな
これより悪いことは
ないだろう
多分「無」は
これより悪くも良くもない
「無」は何よりも
良くも悪くもない
「無」はただの「無」だ
お前は誰だ？
私の名はアリア
アリア・スターク
お前は彼女の父親か？
彼女の捕らえ手だ
身代金のために
彼女を叔母のところへ連れていく
公平な交換だな
俺はいつも全ての取引で
公平な交換という
考えを持っていた
お前がくれれば、俺もくれる
公平だ
バランスだ
もうバランスはない
(うめき声)
一杯飲ませてくれないか？
死ぬのは喉が渇く仕事だ
ワインだったらなあ
私もそう思う
(うめき声)
心臓はそこにある
そうやって人を殺すんだ
(うめき声)
(首が折れる音)
何をしてるんだ？
お前の首には
賞金がかかっている
王に「くたばれ」と言ったから
そうなったんだろうな
王は死んだ
自分の結婚式で
毒入りのワインを飲んだんだ
お前の賞金は
ラニスター兵を
殺したことに対してだ
銀貨100枚だ
それを手に入れようと
思ったのか？
あまり考えなかったな
お前はヨーレンの囚人だった
彼が私を壁に連れて行く時にな
彼は棒で俺を
血まみれになるまで犯すと言った
今日は本当に
お前の計画通りには
いかないようだな
彼はお前のリストに載ってる？
載ってないわ
彼の名前を知らないから
お前の名前は？
ロルジュ
ありがとう
(息を呑む音)
学んでるな
(角笛の音)
男: レンジャーが戻ってきた！
(金属を打つ音)
男: 彼らが戻った！
レンジャーが戻ってきた！
ご挨拶
男: また会えるとは
思わなかった
大丈夫か、ジョン？
おかえり、兄弟
(男たちが不明瞭に叫ぶ)
スノー卿
(ゴーストが静かに唸る)
ここは野獣の
いる場所ではない
彼を閉じ込めろ
さもなければホブに
今夜のシチューに
入れさせるぞ
(男たちが不明瞭に叫ぶ)
おいで、ゴースト
マンスの軍は
我々が去った時
クラスターの砦に迫っていた
オズリックの丘から
彼らの焚き火を見た
次の満月前に
彼らは壁に到達するだろう
お前が乗り込んで
挨拶しなかったことに
驚いたよ
壁の向こうの王は
お前の古い友人だろう？
準備が必要だ
我々は準備してきた
トンネルを
封鎖すべきだ
(男たちのざわめき)
岩と氷で塞ぎ
水を流して凍らせるんだ
ALLISER: そうしたら
北へどうやって行くんだ？
行かない
男: 臆病者！
我々の足を切り落とし
目をえぐり取り
壁の後ろで震えながら
嵐が過ぎ去るのを
待つつもりか？
我々は10万の男に対して
門を守れない
この城は何千年も
立っている
夜警団は何千年も
彼女を守ってきた
そしてそれらの世紀の間
我々は一度も
トンネルを封鎖したことがない
巨人を見たことがあるか
サー・アリサー？
ある
トンネルの門は
彼らを止められない
あの門の鉄格子は
4インチの厚さがある
冷間圧延鋼だ
それでも彼らは止まらない
お前がどの部隊に
属しているか思い出させてくれ
スノー卿
執事です
執事はトンネルの
維持に責任があるのか？
いいえ
誰の責任だ？
建設者です
ああ、建設者だ
第一建設者ヤーウィック
スノー卿は
トンネルの封鎖を
勧めている
我々が夜警団の
宣誓兄弟としての義務を
果たせなくなるようにな
あなたは彼に同意するか？
いいえ
ALLISER: ウィルドリング軍に
関する
あなたの深い知識を
考えると、スノー卿
あなたとターリーは
夜の任務を担当する
壁の上で
満月まで
(男たちの笑い)
次に進もう
第一建設者、壁の上に
ピッチの樽100個が
必要だ
YARWYCK: はい
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
(足音が近づく)
殿下
新しい服を着ているな
気に入ったか？ん？
手袋は鹿革だ
処女の太ももより
柔らかい
数日前に呼び出したぞ
少し忙しかった
何をしていた？
俺の寂しい
独身生活は終わりだ
ロリス・ストックワースと
結婚することになった
ロリス・ストックワース？
彼女はお前のタイプには
見えないが
俺には特定のタイプの
女がいるとは言えないな
彼女は頭が弱い
知性が欲しければ
お前と結婚するさ
姉上がこの縁談を
取り持った時
ロリスには
姉がいることを
言ったか？
ファリス
ああ、知っていた
相続のルールは
理解しているか？
ファリスは40歳で不妊だ
彼女の父が死んだら
ストックワース城は
彼女のものになる
そうだ
もし彼女が
父親より先に
亡くなれば
ロリスが
城を手に入れる
何だ？貴婦人は馬から
落ちて
綺麗な首を
折ることも
よくあることだ
お前と姉上は
お似合いだな
なぜわざわざ
ここに来た？
お前は以前言った
誰かが俺を売るよう頼んだら
その倍の値段を
払うと
二人の妻か
二つの城が欲しいのか？
それぞれ一つで十分だ
だが俺にマウンテンを
殺してほしいなら
かなり大きな城に
なるだろうな
今は城が
少し不足している
だが金と感謝を
提供できる
金はある
感謝で何が
買えるんだ？
驚くかもしれないぞ
ラニスターは常に
借りを返す
お前の姉も
ラニスターだ
私の妻はウィンターフェルの
相続人だ
もし私がこの件から
首がつながったまま
出られれば
いつか彼女の名の下に
北を統治するかもしれない
そこから大きな一部を
お前に与えることもできる
もしとかかもしれないとか
北は血も凍るほど寒い
ロリスは柔らかくて暖かい
そして近い
選択肢を与えるなら
ロリスとセックスするか
マウンテンと戦うか
俺が瞬きする前に
ズボンを下ろして
チンコを出すだろう
彼がそんなに
怖いのか？
怖くなければ
血も通った馬鹿だ
異常なほど
大きくて強い
あの体格の男にしては
予想より
素早い
多分俺は勝てるかもしれない
彼が俺を切りつけるのに
疲れて
剣を落とすまで
踊り回って
なんとか彼を
倒せるかもしれない
だが一歩間違えれば
死ぬ
なぜリスクを取るべきだ？
お前は私の友人だからだ
ああ、俺はお前の友人だ
だがお前はいつ
俺のために命を
危険にさらした？
俺はお前が好きだ
甘やかされた
クソ野郎だがな
ただ自分が
もっと好きなだけだ
理解できる
こうなって
残念だ
なぜ残念なんだ？
お前が良心も心も
ない邪悪な
野郎だからか？
それが最初に
お前の好きだったところだ
一緒に過ごした
良い日々があった
そうだな
(ドアを叩く)
どうするつもりだ？
自分で
マウンテンを
殺すしかないな
素晴らしい歌に
なるだろう
いつかその歌を
聞けることを願うよ
(鳥の鳴き声)
どうやって入った？
あなたのドアはよく守られていますが
窓はそうではありません
これのために沖合1マイルの
島まで泳ぎました
二度とそんなことはしないで
野の花を好まない
女性に会ったことがない
ここは私の
個人の部屋よ
あなたをここに呼びたければ
呼ぶわ
お許しください、女王様
あなたに仕えるために生きています
なぜここにいるの？
お願いをしに来ました
私にはこの世界で
二つの才能しかありません
戦争と女性です
あなたはミーリーンに
留まって統治します
それは賢明な決断です
尊重します
しかしここミーリーンでは
私の才能を
発揮できません
私はセカンド・サンズに
命じました
通りをパトロールして
復讐の殺人を止めるように
私たちに夜警になるよう
命じたのです
そして女性に関しては
ミーリーンには
あなたが追いかけられる
何千人もいるわ
一人しかいません
そして彼女は
私を望んでいません
あなたは私に剣を誓った
私の剣はあなたのものです
死ぬ日まで
もし私がミーリーンに留まり
通りをパトロールするよう
命じたら？
ミーリーンに留まり
通りをパトロールします
私の敵を殺しに
行かせて
どこにいる敵でも
私の得意なことをさせてください
わかったわ
あなたの得意なことをしなさい
服を脱いで
(ドアをノックする音)
あら
お入りください、女王様 どうぞ
邪魔するつもりは
なかったわ、レディ
決して邪魔ではありません
出発前にあなたと
話したかっただけよ
あそこの小瓶を
持ってきてくれる？
青いやつ
いいえ、それじゃない
それには触れないで
ほしいわ
その隣
それです
(息を吸う)
今朝、炎を見たとき
主が私に語りかけました
こう言われました
「今夜、しばらくの間
最後の良い入浴を
することになる
大切にしなさい」と
冗談です
(軽く笑う)
あまり良い冗談では
ありませんが
そうね、私...
ユーモアは私の強みではありません
それはほとんどの冗談が
嘘だからです
あなたは真実に
献身しています
もし嘘なら
レディ、避けるべき
ではないですか？
いつもではないわ
これらの粉や
薬の多くは
嘘よ
人々に我らが主の力を
目撃したと思わせる
欺瞞
彼らが主の光の中に
足を踏み入れると
嘘の正体を見るでしょう
彼らを真実へと
導いたトリックだと
この粉を少し
焚き火に入れると
炎の柱が空に向かって
叫びながら上がります
そしてこれは
黒い煙を作り出し
最も勇敢な男でも
恐怖で
漏らしてしまうでしょう
そしてこれを一滴
どんな男のワインに入れても
欲情で狂わせます
スタニスに
使いましたか？
いいえ
動揺しないで
男性は既に持っているものを
欲しがりません
それは肉体に過ぎません
必要なものが必要なのです
主への奉仕として
行われる行為は
決して罪とは呼べません
あなたを私たちのもとに
導いてくれた神に毎日感謝します
そしてスタニスをあなたに
彼はシリーンを
連れて行きたがっています
それは賢明ではないと
思います
私の娘には
異端的な傾向があります
ご存知の通り
彼女の疑いが本物なのか
単に私を困らせるためなのか
分かりませんが
どちらにせよ
彼女は家にいるべきです
あなたの気持ちは
理解できます
しかしそれは不可能です
なぜ？
あなたには粉や薬は
必要ありません
女王様
嘘は必要ありません
あなたは十分に強く
主の光を見つめ
自分自身で
主の真実を見ることが
できます
どんなに厳しくても
どんなに理解し難くても
あなたは私の助けを必要としませんが
私はすぐにあなたの助けが必要になります
出航するとき
あなたの娘は
私たちと一緒でなければなりません
主は彼女を必要としています
ジョラ・アンダル
我らが女王に
会いに来たのか？
彼女は機嫌がいいぞ
カリーシ
早いわね
他の人よりは遅いですが
認めないのね？
認めるかどうかではなく
信頼の問題です
あなたは認めも
信頼もしていない
なぜそうするでしょう？
彼は
傭兵です
あなたは私の兄に
剣を誓う前に
ゴールデン・カンパニーのために
戦ったのではないですか？
そうです
私はあなたを信頼しています
ダーリオ・ナハリスは
自分の隊長たちを殺し
彼らの命令に
飽きたとき
彼らの首をあなたの足元に
投げ捨てました
どうやってそんな男を
信じることが
できるでしょうか？
ダーリオのような男を
決して信じることは
できません
だから彼とセカンド・サンズを
ユンカイを奪還するために
送りました
そうしたのですか？
はい
あなたがいなければ
カリーシ
主人たちは単に時間を稼ぎ
侵略者が去るのを待って
支配権を
取り戻すでしょう
だから私は
ダーリオに命じました
ユンカイのすべての
主人を処刑するように
主人たちは赤ん坊を
母親の腕から引き離します
何千人もの少年を
切断します
少女たちに老人を
喜ばせる術を
教えます
彼らは人間を
獣のように扱います
あなた自身が言ったように
主人たちを囲いに入れて
何千人も虐殺するのも
人間を獣のように扱うことです
あなたが解放した奴隷たちは
残酷さしか知りません
もし彼らに別のものを
知ってほしいなら
それを示さなければなりません
奴隷商人に何で
報いるのですか？
優しさですか？
罰金ですか？
厳しい警告ですか？
敵をすべて悪と見なすのは
魅力的です
しかし
これまで戦われたすべての戦争で
両側に善と悪が
あります
善と悪について議論するのは
司祭たちに
任せましょう
奴隷制は現実です
私はそれを終わらせられます
終わらせます
そして
その背後にいる者たちも
私は人々を奴隷として
売りました、カリーシ
そして今あなたは彼らに
自由を示すのを手伝っています
もしネッド・スタークが
あなたがユンカイの主人たちに
したいことを私にしていたら
私はここであなたを
助けることはできなかったでしょう
先日父親を埋葬したいと
来た男は
ヒズダール・ゾ・ロラク？
彼はセカンド・サンズに
同行し
ユンカイへの
私の大使として仕えます
彼はミーリーンで
何が起きたかを主人たちに
伝えるでしょう
彼らの前にある
選択肢を
説明します
彼らは私の新しい世界で
生きるか、古い世界で
死ぬかです
さあ、ダーリオが
出発する前に追いかけて
私が
考えを変えたと伝えて
はい、カリーシ
いいえ
あなたが
私の考えを変えたと伝えて
HOUND: (うなり声) クソネズミども
くそ売女
やり方が間違ってるわ
その酷い部分を
焼いて取り除かないと
そうしないと感染して
化膿するわよ
あなたが火を
好まないのは知ってるけど
ちゃんとやらないと...
火はだめだ
ほんの一瞬よ
そんなに痛くないわ
火はだめだ！
黙れ
すべてについてだ
お前のおかげで
俺は歩く
銀貨の袋だ
ラニスターが支配する
どこでも
それは今いる場所から
行く先までの
どこでもだ
俺はあの村で刺した
豚と同じくらい
馬鹿だ
切られ、刺され、
噛まれるなんて
どんな報酬もこれほどの
苦労に値しない
お前に会わなければ
よかった
あなたの兄があなたに
その剣をくれたと言ったわね
俺の兄はこれをくれた
前に言ったとおりだ
俺を火に押し付けた
美味しいマトンチョップ
みたいにな
なぜ？
彼のおもちゃを
盗んだと思ったからだ
盗んだわけじゃない
ただ
遊んでいただけだ
痛みはひどかった
臭いはもっと酷かった
しかし最悪だったのは
それをしたのが
俺の兄だったことだ
俺の父は
彼を守り
みんなに俺のベッドが
火事になったと言った
一人だと
思ってるの？
少なくとも洗って
縫い合わせるのを
手伝わせて
BRIENNE: 少しの快適さは
誰も傷つけないわ
ここ数週間は
溝で
寝てきたわ
一晩だけ羽根布団で
寝て、あなたが作ったのではない
温かい食事を食べても良いと思うわ
全く同感です
レディ
絹の下着を
期待し始めないでね
もう以前の主人のために
働いているわけじゃないから
はい、レディ
酔っ払わないで
HOT PIE: 他に
何か必要ですか？
いいえ、これで
十分です、ありがとう
キドニーパイは素晴らしいわ
ありがとう
最善を尽くしています
良いキドニーパイは
すべて材料に
かかっています
小麦粉、ラード
水、卵、牛乳
簡単です でも肉は
平和時でも
良質な牛肉の
ランプステーキと
子牛の腎臓を手に入れるのは
簡単ではありません
つまり
普通の牛の腎臓で
妥協する人もいます
そんな人たちには
料理する権利はありません
そして、グレイビーソース
グレイビーについては
話し始めないでください
うまく作るのは
とても難しいです
多くの人が
グレイビーを諦めます
諦めてはいけません
グレイビーなしではパイになりません
それだけのことです
素敵な鎧ですね
あなたは騎士ですか？
いいえ
ただ
鎧を着ている人は
通常騎士なんです
一般的にはね
キングズ・ランディングからですよね？
私も元々はそこの出身です
フリー・ボトム生まれ育ちです
何があなたを
この辺りに連れてきたのですか？
誰かを探しているの
特定の誰かですか？
もしかしたらここに来たかも
多くの人がここに来ます
つい先日も17人...
背の高い、赤毛の
とても綺麗な少女よ
彼女の名前はサンサ・スタークだけど
別の名前を
使っているかもしれない
スターク？
あの「ウィンターヘル」の
連中みたいな？
いいえ、そんな人は
見ていません
彼らは皆
裏切り者だと聞きました
ここには
裏切り者は必要ありません
私は彼らの母
キャトリン・スタークに命を誓いました
彼女に娘たちを家に
連れ帰ると誓ったのです
もう少し
キドニーパイはいかがですか？
何？
何でもないわ、レディ
何もなければそんな顔を
しないでしょう
失礼したくないんです
レディ 本当に
あなたは気分を害するほど
面白くないわ
ラニスターは
レディ・サンサを欲しがっています
ラニスターにはお金があります
人々はお金のために殺します
レディ・サンサを
探していると
人々に言うべきでは
ないと思います
レディ 殿下
一言よろしいですか？
何について？
キドニーパイではありません
あなたは
立派なレディのようです
信頼できる人のように
サンサ・スタークには
会ったことがありません
でも彼女の妹は知っています
アリア
アリア・スタークは父親が
首をはねられて以来
誰も見ていません
彼女は死んだと
思われています
最後に話した時は
死んでいませんでした
それはいつ？
夜警団と一緒に
北へ向かっていました
彼女は男装していました
あなたのように
ただ鎧はなしで
アリーという名前を使っていました
それで
彼女はどうなったの？
まあ...
簡潔に話して
ラニスターが
私たちを捕らえました
私たちは逃げました
ブラザーフッドが
私たちを捕らえました
彼らは私を宿の主人に売りました
アリアは母親のところに
売るつもりでした
リバーランで
別の囚人と一緒に
大きな醜い男でした
口が悪くて
半分焼けたハムのような顔をしていました
友好的ではなかった
ハウンドね
そいつです
もし彼女を見つけたら
これを渡してくれませんか？
前に渡したのを
彼女は気に入っていましたが
これはもっと
上手くできました
えーと...
何を言っていたの？
BRIENNE:
彼女の母は死に
祖父も死に
ウォルダー・フレイが
リバーランの新しい領主よ
ブラザーフッドは
リバーランには行かないわ
彼らは彼女を
アイリーに連れて行くでしょう、レディ
なぜアイリーに？
彼女の叔母、リサ・アリンです
キャトリン・スタークの姉です
彼女はアリアの
お金を持った
最後の生き残りの親戚です
彼女は
ラニスターを憎んでいます
ティリオン卿は
どの家が誰と結婚し
誰が誰を憎んでいるかを
確実に知らせてくれました
BRIENNE: サンサも
そこにいるかもしれないわ
PODRICK: かもしれませんね
これで確信してる？
いいえ
(ドアが開く)
この時間に
娼館にいると
思っていました
先日、絶対的に素晴らしい
金髪の女性と
時間を過ごしましたよ
ふむ 詳しく話して
ここには
あらゆる種類の汚れがありますが
私の好みのものはありません
あなたの姉です
ああ
サーセイが私に近づいてきました
彼女の娘について
多くを話しました
あなたの姉が
どれほど心配しているかを
彼女はあなたに対して
私を説得しようとしていないと
装うのに必死でした
彼女自身もそれを
信じていたかもしれません
正直な感情に
不正直な仕事をさせるのは
彼女の多くの才能の一つです
彼女が本当の意図を
隠すのは難しかったでしょう
死んだラニスターに対する
私の熱意を
共有するラニスターに
会うのは珍しいことです
彼女はあなたが
殺されるのを切望しています
彼女はあなたを
煩わせる必要はなかった
私自身で
それを処理したようですね
私の首が
体から離れる時に
彼女が感じる喜び
彼女は長い間
これを望んでいました
はい、知っています
私たちは会ったことがあります
何年も前に
覚えているはずですが
ありそうにないですね
あなたはちょうど生まれたばかりでした
私の父は
私と姉のエリアを連れて
カスタリー・ロックへの
訪問に連れて行きました
ドーンを離れるのは
初めてでした
ロックについては
何も好きではありませんでした
食べ物も
天気も
あなたたちの訛りも
何も
しかし最大の
失望は
あなたでした
あなたと私の家族は
認めるよりも
共通点があるかもしれませんね
ドーンからの道中
みんなが話していたのは
タイウィン・ラニスターに
生まれた
怪物についてでした
体の二倍の大きさの頭
脚の間に尻尾
爪、一つの赤い目
少女と少年両方の
性器を持っていると
それなら物事が
ずっと簡単になったでしょうに
あなたの姉に会った時
彼女はあなたを
見せると約束しました
毎日私たちは尋ねました
毎日彼女は
「もうすぐ」と言いました
それから彼女とあなたの兄は
私たちをあなたの
育児室に連れて行き...
...彼女はその怪物を見せました
あなたの頭は少し大きく
腕と脚は少し小さかったですが
爪はありませんでした
赤い目もなく 脚の間に
尻尾もありませんでした
ただ小さなピンク色のチンコだけでした
私たちは失望を
隠そうとしませんでした
「これは怪物じゃない」と
サーセイに言いました
「ただの赤ん坊だ」と
すると彼女は言いました
「彼は私の母を殺したのよ」
そして彼女はあなたの
小さなチンコをとても強く摘まんだので
引きちぎるかと
思いました
あなたの兄が
彼女を止めるまで
「関係ないわ」と
彼女は私たちに言いました
「みんな彼はすぐに
死ぬと言っているわ
"彼らが正しいといいわ
"彼はこんなに長く
生きるべきじゃなかったのよ"」
まあ、(鼻をすする)
遅かれ早かれ
サーセイはいつも
望むものを手に入れますね
では
私が望むものは？
正義
私の姉と
彼女の子供たちのための
正義を望むなら
あなたは
間違った場所に来ました
同意できません
私は完璧な場所に
来たのです
私は私を傷つけた者たちに
正義をもたらしたい
そして私を傷つけた者たちは
みなここにいます
私はサー・グレゴール・クレガンから
始めます
彼は私の姉の
子供たちを殺し
そして彼らの血が
まだ手についたまま
彼女をレイプし
その後彼女も殺しました
私があなたのチャンピオンになります
(鋭く息を吐く)
こんにちは、ロビン
何をしているの？
私の家、ウィンターフェルを
建てているんだ
少なくともそうしているつもりだ
長い間
そこに戻っていないから
なぜ出てきたの？
長い話よ
私はここアイリーにいるんだ
母は道が危険だから
自分の身を守らなければならないと
言うんだ
私はヴェイルの
領主だから
とても
重要な人物なんだ
確かにそうね
いつ戻るの？
たぶん二度とね
私の家族は
もうそこに住んでいないし
誰かが燃やしてしまったの
ああ
ウィンターフェルには
月の扉はあるの？
残念ながらないわ
高い山の上ではなく
地面の上にあるの
それは危険そうだね
(笑)
どうやって人を
飛ばすの？
しないわ
悪い人たちや
怖い人たち、嫌いな人たちを
どうするの？
私は彼らに何も
しなかったわ
私の出身地では
女の子はそういうことに
参加しなかったの
でも僕はヴェイルの領主だよ
大きくなったら
僕を邪魔する人は
誰でも飛ばせるんだ
あるいはあなたも
僕たちが結婚したら
誰かが嫌いなら
言ってくれれば
ここに連れてきて
ヒュッ！
月の扉から
真っ逆さまだ
それは良さそうね
あなたのウィンターフェルに
月の扉を付けましょう
いいよ
ここ、この大きな塔に
付けられるわ
気をつけて
台無しにしたじゃないか
今度は全部
作り直さなきゃいけないよ
台無しにしてないわ
したよ
月の扉がなかったから
すでに台無しだったのよ
直してたの
物を壊すのは
直すことじゃないよ
台無しにすることだよ
台無しにしてない！
バカなことを言うな
(うめき声)
(息を切らす)
(息を呑む)
(泣く)
ロビン、ごめんなさい、私...
LITTLEFINGER: 子供たちだ
彼を叩いてしまいました
ええ、見たよ
そうするべきではなかった
いや
彼の母親がすべきだった
ずっと前に
正しい方向への一歩と
考えなさい
もし彼がライサ叔母に言ったら...
ライサ叔母のことは
私に任せなさい
すべてがどのように見えたか
思い出そうとしていたの
もう二度と見ることはないわ
今と決して無いの間には
多くのことが起こりうる
もっと良い家を
建てたいなら
まず古いものを
取り壊さなければならない
なぜ本当に
ジョフリーを殺したの？
教えて
私はあなたの母を
あなたが想像できる以上に愛していた
機会があれば
私たちの愛する人を
傷つけた者に
何をするだろう？
より良い世界では
愛が力と義務を
乗り越えられる
世界では
あなたは私の
子供だったかもしれない
しかし私たちはそんな
世界に生きていない
あなたは彼女よりも
美しい
ベイリッシュ卿...
ピーターと呼んで
(風が吹く音)
私に会いたかったの、
ライサ叔母？
こちらへ、サンサ
落下の距離が
どれほどか知ってる？
いいえ
私も正確には知らないわ
何百フィートもあるわ
体がそのような高さから
岩に当たるとどうなるか
興味深いわ
衝撃で
バラバラになるの
床に落とした卵のように
時々一部が
無傷のまま残ることもあるわ
頭だけが
独立して座っていることもある
髪の毛は全て元の位置に
青い目は
虚空を見つめている
あなたが何をしたか知っているわ
本当にごめんなさい
ライサ叔母
ロビンを叩くべき
ではなかった
二度としないと約束します...
私に媚びを売るな
この小娼婦
あなたはピーターに
キスした
してません
分かってないわ
見たわよ
私に嘘はつけないわ
この目で
見たんだから
彼が私にキスしたの
私は身を引きました
嘘つき！売女！
(泣き声)
彼は私のものよ！
私の父、私の夫、
私の姉
彼らは皆私たちの間に立ち
今は皆死んだわ
これがピーターと私の
間に立つ人々に
起こることよ
下を見なさい！
LITTLEFINGER: ライサ！
彼女を放しなさい
彼女が欲しいの？
この頭の空っぽな子供が？
彼女を放しなさい
彼女は母親そっくりよ
決してあなたを愛さないわ
私はあなたのために嘘をついた
あなたのために殺した
なぜ彼女を
ここに連れてきたの？
彼女を送り返すわ
私の命にかけて誓うよ
すべての神々に誓う
彼女を放しなさい、ライサ
(泣く)
(サンサの泣き声)
私の愛しい妻よ
私の愛しい、愚かな妻よ
(ライサの泣き声)
私は一人の女性しか
愛したことがない
たった一人
生涯を通じて
あなたの姉だ
(悲鳴)