お前がやったんだ！
ここを離れるぞ
サーセイ：捕まえて！
彼の妻はどこだ？
サンサはどこだ？
探せ
街の門を閉鎖しろ
港のすべての船を
押収しろ
彼女はどこだ？
誰も首都から出さないように！
（鐘の音）
（サンサの息遣い）
乗れ
どこへ行くの？
安全な場所だ
さあ、お嬢様
大丈夫だ
あなたは思っている以上に
強いのだから
（息を飲む）
ベイリッシュ卿？
ピーター
怪我はありませんか、お嬢様？
よかった
さぞ恐ろしかったでしょう
安心してください
最悪の事態は過ぎました
ドントス：ベイリッシュ卿
約束通り彼女を
安全にお連れしました
静かに、友よ
水の上では声が響くものだ
私が居なくなったことに
誰かが気づく前に
戻らなければ
まずは報酬が欲しいだろう
1万だったな？
1万です
（指を鳴らす）
待って！
（うめき声）
（悲鳴）
リトルフィンガー：静かに
女王に聞かれたくは
ないだろう？
千人の金色マントが
あなたを探している
もし彼らがあなたを見つけたら
国王を殺害した
少女をどう
罰すると思う？
私は誰も殺していません
わかっている。だが認めざるを得ない
疑わしく見えることを
あなたの父を処刑し
何年もあなたを苦しめた国王が
殺され、あなたは
その現場から逃げた
なぜ彼を殺したんだ？
彼は酔っ払いで
愚か者だったからだ
酔っ払いの愚か者を
信用しないからな
彼は私を救ってくれた
救った？お嬢様
彼は私の命令に従っていただけだ
すべてにおいてね
そして彼はすべて金のためにやった
金は一時的に
人の口を閉ざす
心臓に矢を打ち込めば
永遠に黙らせられる
彼は私が命を救ったから
助けてくれたのよ
そう、そして彼は
あなたに高価なネックレスをくれた
かつて彼の祖母の
ものだったという
ホラード家の
最後の遺産をね
数週間前に
作らせたものだ
首都について
かつて何と言ったか？
「ここでは皆嘘つきだ」
さあ、お嬢様
辛い一日を
過ごされたでしょう
でももう安全です
約束します
私と一緒なら安全だ
故郷へ帰る船の上で
私は女王なの？
レンリーと一緒にいた時より
そうだ
ジョフリーが
死ぬ前に結婚を
成立させていれば
あなたはもっと
女王に近かっただろう
今はその問題を
持ち出すべき
時ではないでしょう
自分の喉をかきむしり
母親に助けを求めて...
恐ろしかった
ひどい光景でした
世界は恐ろしいことで
溢れている
でもそれらは死に比べれば
ケーキの山に過ぎない
祖父が亡くなった時
遺体を見せられたわ
無理やりね
どんな感じだった？
大広間に
連れて行かれたの
そこに彼はいた
私が結婚し
子供を産むことを
我慢した男
大きな団子のような男で
隣に座って
終わりのない晩餐や
退屈な集まりに出ていた
そこに彼はいた
テーブルの上に横たわって
私の夫の一人は男性を好み
心臓を刺されて死んだ
もう一人は動物を
拷問するのが好きで
私たちの結婚式の
宴会で毒殺された
私は呪われているに違いない
ばかげた
そんなことはない
あなたの状況は
明らかに改善した
彼が死ぬのを見て
楽しくなかったかもしれないが
彼と結婚して過ごすよりは
楽しかったはずだ
それは約束できる
でも私は女王に
なれたはずよ
ラニスター家との
同盟は
彼らにとっても
私たちにとっても
不快だが必要なものだ
ジョフリーに対して
素晴らしい仕事をした
次はもっと
簡単なはずよ
タイウィン：お前の兄は死んだ
それはどういう
意味か分かるか？
騙そうとしているわけではない
私が王になるということです
そう、お前は
王になる
どんな王になると
思う？
良い王に？
タイウィン：うむ
私もそう思う
お前は王にふさわしい
気質を持っている
しかし良い王を
作るものは何か？
良い王の
最も重要な
資質は何だ？
ここはそんな話をする
場所でも時間でもない
神聖さ？
うむ
ベイラー敬虔王は
神聖だった
そして敬虔だった
彼はこの聖堂を建てた
彼はまた
6歳の少年を大聖職者に任命した
その少年が奇跡を
起こせると思ったからだ
彼は結局
断食のし過ぎで
若くして死んだ
食べ物はこの世のものであり
この世は罪深いと
考えたからだ
うむ
正義
良い王は正義でなければならない
オリス一世は正義だった
彼の改革は
皆に称賛された
貴族からも庶民からもだ
しかし彼の正義は長続きしなかった
1年も経たないうちに
自分の兄弟に
寝ている間に殺された
それは本当に
彼の正義だったのか？
自分の臣民を
彼が認識できなかった
邪悪に
見捨てることが
いいえ
強さは？
そう
強さだ
ロバート王は強かった
彼は反乱に勝ち
ターガリエン家の
王朝を打ち砕いた
そして17年間で
小評議会に
3回しか出席しなかった
彼は時間を
娼婦と狩りと酒に
費やし
最後の二つが
彼を殺すまでそうしていた
つまり、断食で
死んだ男
自分の兄弟に
殺されるままにした男
そして勝利と統治が
同じことだと
考えた男がいる
彼ら全員に欠けているものは？
知恵
そうだ！
知恵こそが
良い王を作る
そう
しかし知恵とは何か？
大きな富と
肥沃な土地を持つ家が
あなたの保護を求めている
強力な海軍を持ち
いつかあなたに
対抗するかもしれない家から
どうやって
どちらの選択が賢明か
判断するのか？
財務や穀物倉
造船所や兵士について
経験があるか？
いいえ
タイウィン：もちろんない
賢明な王は
自分が知っていることと
知らないことを理解している
お前はまだ若い
賢明な若い王は
顧問の言葉に耳を傾け
成人するまで
彼らの助言に従う
そして最も賢明な王は
その後も長く
彼らの言葉に耳を傾ける
お前の兄は
賢明な王ではなかった
良い王ではなかった
もしそうであれば
おそらく
今も生きていただろう
さて、王として
お前は結婚しなければならない
なぜか分かるか？
トメン：王には女王が必要です
タイウィン：そう、だがなぜだ？
家系を
継続させるためです
それがどうやって
起こるか知っているか？
トメン：はい
タイウィン：だが誰かが
詳細を説明したことはあるか？
トメン：ないと思います
すべては比較的
単純なことだ
調子はどうだ？
大丈夫です
そうだな。大丈夫だ
私がそうさせよう
女王に息子と
少し時間を
与えてください
はい、卿
皆出ていけ
（指を鳴らす）
（すすり泣き）
ティリオンよ
彼が殺したのよ
彼は私にそう言ったわ
「いつか安全で幸せだと
思う日が来るだろう
そしてその喜びは
口の中で灰に
変わるだろう」
それが彼の言葉よ
あなたも見たでしょう
ジョフが死ぬ直前に
彼を指さしたのを
何を見たのか分からない
彼の仇を取って
私たちの息子の仇を
ティリオンを殺して
ティリオンは私の弟だ
私たちの弟よ
裁判が行われる
何が起きたのか
真実が明らかになる
裁判なんて望まないわ
チャンスさえあれば
彼はずるがしこく
自由になるわ
彼の死が欲しいの
（すすり泣き）お願い、ジェイミー
あなたがやるべきよ
彼は私たちの息子だったのよ
（鼻をすする）
私たちの赤ちゃんよ
（息を飲む）
お前は憎むべき女だ
なぜ神々は私に
憎むべき女を愛させるのか
ジェイミー、ここではやめて
お願い
（布が裂ける）
やめて
いや
違う、やめて
（うめき声）
違うわ
構わない
（すすり泣き）
やめて
構わない
ジェイミー、やめて
（雷鳴）
アリア：もうすぐ雨が降るわ
（排尿音）
どこにいるの？
フェアマーケット近くだと思う
思う？
地図を持ってないの？
ない
地図を手に入れるべきね
次に見かける地図屋を
指摘してくれれば
買ってやるよ
谷間までどれくらい？
遠い
本当に正しい方向に
向かってる？
信じろ、娘よ
私はできるだけ早く
お前をそこに連れて行きたい
金を受け取って、去りたいんだ
どこへ？
なぜ気にする？
狭い海を渡る
船の乗船券を買うかもしれない
傭兵として戦うんだ
セカンド・サンズかもな
私には合っていると思う
いつかブラーヴォスを
見てみたいわ
なぜブラーヴォス？
そこに友達がいるの
（鼻をかむ）疑わしいな
男：七神の祝福を
何が欲しい？
ここは私の土地だ
私がここに立っているなら
私の土地だ
ただ馬に
水を飲ませていただけだ
もう行くところだ
父をお許しください
彼は戦争で
負傷したのです
彼が留守の間に
私たちの小屋は燃え
母も亡くなりました
彼はそれ以来同じではありません
彼はどの家のために
戦ったのだ？
リバーランのタリー家です
嵐が来るぞ
今夜は屋根が
必要でしょう
納屋に新しい干し草があります
そしてサリーは
母親のように
ウサギのシチューを作ります
私たちには多くはありませんが
タリー家のために
血を流した者なら
誰でも歓迎します
（雷鳴）
（雨音）
男：父なる神に
慈悲をもって裁いていただき
人間の弱さを受け入れていただくよう願います
母なる神に
私たちの作物を祝福し
私たちと訪れる全ての人に
食べ物を与えられるよう願います
戦士の神に
この争いと混乱の日々に
勇気を
与えていただくよう願います
乙女神に
サリーの貞操を守り
堕落の手から
彼女を守っていただくよう願います
七柱全部やるつもりか？
アリア：お父さん！
鍛冶神に
私たちの手と背中を
強くし
私たちに課せられた
仕事を終えられるようにと願います
老婆神に
暗闇から暗闇への旅で
私たちを導いていただくよう願います
そして見知らぬ者の神に
今夜私たちを
理由もなく
寝床で殺さないでくださいと願います
すみません
（大きな音でスープをすする）
とても美味しい
男：双子城の戦いに
参加したのか？
あれを戦いと呼ぶか？
家畜を屠殺するようなものだった
赤い結婚式と
呼ばれているよ
ウォルダー・フレイは
あの日冒涜を犯した
彼はスターク家と
パンと塩を分かち合った
客人の権利を与えたのに
ハウンド：客人の権利なんて
もう大した意味はない
私にとっては意味がある
神々は
復讐するだろう
フレイは
彼のしたことで
七つの地獄で焼かれるだろう
ホスター・タリーが
リバーランドを治めていた頃は
違っていた
良い年も
悪い年もあったが
誰もが同じように
安全だった
今はフレイ家のせいで
略奪者が来て
私たちの食べ物を盗み
銀を盗む
サリーを北に送って
兄のところに滞在させようと思ったが
北も
良くない
国全体が腐っている
エールはあるか？
残念ながら
どうして男が家に
エールを置いていないんだ？
あなたは
その剣を振るうのが
上手そうだ
本物の戦士だ
適切な訓練を受けた
あの略奪者たちは
あなたに対して
チャンスはないだろう
新月まで
滞在してはどうだろう？
農作業を手伝ってくれる
男が必要なんだ
サリーはできる限りやっているが
彼女は
干し草の束を持ち上げられない
そして泥棒が
簡単な獲物を探しに来ても
あなたを一目見れば
きっと
逃げ出すだろう
失礼な意味ではなく
何を払う？
多くはないが
盗賊から
少しの銀を
隠してある
公正な仕事に公正な賃金？
公正な仕事に公正な賃金だ
（鶏が鳴く）
（男たちが遠くで口論している）
（パンチが当たる）
男：あっ！
（サリーの悲鳴）
（男のうめき声）
アリア：何をしたの？
ハウンド：馬に鞍を
つけろ
あなたは泥棒じゃないって
言ったじゃない
違う
彼は私たちを受け入れてくれた
食べ物をくれたのに、あなたは...
ああ、彼は私たちを受け入れた
彼は良い男だ
そして彼の娘は
美味しいシチューを作る
そして彼らは両方とも
冬が来れば死ぬだろう
そんなこと知らないでしょ
知っている
彼は弱い
自分を守れない
彼らは両方とも
冬が来れば死ぬだろう
死人に
銀は必要ない
あなたは七王国で
最悪のクソ野郎ね
私よりずっと
悪い奴はたくさんいる
私はただ
物事のあり方を理解しているだけだ
スターク家の首が
何人切られれば
あなたは理解するの？
レンジャー：強姦犯
馬泥棒
九番目の息子
強姦犯、泥棒
泥棒と強姦犯
アリサー：ほら、
サム・ザ・スレイヤーだ
ジャノス：ワイルドリングの
娼婦に会いに行くのか？
彼女は娼婦じゃない
違うのか？
今夜彼女に
銅貨を渡して
確かめてみようか
サムウェル：みんな
私が嘘をついていると思っている
何について？
ホワイトウォーカーを殺したことについて
あなたは嘘をついていない
あの叫び声を
決して忘れないわ
でもあなただけが
それを見たのよ
そして彼らは皆
あなたはただの...
何？
ワイルドリングだと
ギリー：私の父は
その言葉が嫌いだった
あまり良い言葉ではないね
わからないわ
私を少し危険に
聞こえさせるね
そうじゃない？
（赤ちゃんがクーイングする）
大丈夫？
誰も困らせてない？
たくさん見られるわ
彼らが冗談を
言っているのを聞くわ
でも誰も触れてこないわ
それが聞きたいことなら
時々心配するんだ
いつも
なぜ心配するの？
100人の男性と
1人の女性
彼らには考えることが
他にもあるわ
それが彼らの
唯一考えることだよ
馬鹿なことを言わないで
馬鹿なことじゃない
100人の男が
夜に目を覚まして
あなたを想像しているんだ
あなたは？
私が何？
ギリー？
あなたのことを心配してるわ
ありがとう
何に対して？
私を心配してくれることに
ここで
安全かどうかわからない
彼らは私の兄弟だが
何人かはここに来る前
泥棒だった
何人かは強姦犯だった
あなたのお父さんの砦で
彼らが何をしたか見ただろう
何が言いたいの？
モールズタウンの方が
安全かもしれない
私に飽きたの？
あなたに飽きた？
私は...
あなたを守りたいんだ
これをホブに持って行くわ
小さなサムを見ていてね
（遠くで男たちが叫ぶ）
（ドアが閉まる）
陛下
今や文学の人間だな
これをどう思う？
（聞こえない）
ジョフリー？
「簒奪者、
ジョフリー・バラシオン」
私が蛭を
火の中に投げ込んだ時に
言った言葉だ
私生児の血で満たされた蛭をね
あなたが解放した私生児だ
今、私は大きな
チャンスを前にしている
しかしそれを活かす力が
私にはない
軍隊を見つけます、陛下
昼夜を問わず働いています...
どんな進展があった？
ピーズベリー家をあなたの
大義に集めました
ピーズベリー家
マスグッド家
ヘイグ家も
ヘイグ家
（駒が落ちる音）
彼らには
食料庫を襲撃するのに
十分な人数もいない
ウェスタロスが世界のすべてではない、陛下
東を見なければなりません
船と人のために
東を見るべきです
1万人の熟練した兵士が
ゴールデン・カンパニーのために戦っています
ゴールデン・カンパニー？
彼らは契約を
破ったことがない
彼らは傭兵です
あなたを王座に
つけるために血の魔術を
使うことはいとわないが
戦うために人に
金を払うことはいとわないのか？
赤い女の魔術は
本物です
彼女のビジョンや
予言もそうかもしれない
しかし私はビジョンや
予言が戦争に
勝ったという話を聞いたことがない
兵士が戦争に勝つのだ
地上の兵士がね
地上は汚いものだ
金はない
まだない
もし私が自分の権利を主張しなければ
私の権利は忘れられるだろう
私は誰かの
歴史書の一ページに
なりたくない
時間がなくなってきている
ダヴォス卿
つまりあなたの
時間も残り少ないということだ
（ノック）
遅いわね
ダヴォス：すみません、姫君
もう来ないと
思ったわ
国王の手には
あまり
余暇がないのだ
「騎士」という言葉を見て
「カ・ニギット」と言うなら
あなたはあまり
良い手ではないわね
それは一度だけだ
何週間も前のことだ
あなたはお父様の
娘に間違いないわ
二人とも
容赦がない
今日は新しいものよ
難しい言葉がたくさんあるけど
あなたなら大丈夫よ
唇を動かしていては
上手く読めないわ
それは子供のやり方よ
（ため息）
「エリオ・グリヴァスの
生涯と冒険
ブラーヴォスの
初代剣の達人」
ありがとう
これが好きよ
剣の戦いと海賊の
話がいっぱい
あなたは昔海賊だったわね
いや、私は密輸業者だった
何が違うの？
有名な密輸業者なら
仕事をうまくやっていないということだ
お父様は
犯罪者は犯罪者だと言うわ
悪行の
より細かい点を
理解していないようだな
ブラーヴォス人もね
ブラーヴォスに行ったことがあるの？
もちろんだ
ブラーヴォスの初代剣の達人に
首を切られそうになったことがある
海賊と密輸業者の
違いを説明しようとしたが
彼は
お父様と同じように
その区別に
興味を
示さなかった
ブラーヴォス鉄金庫で
働いていて
金の船一隻が
王国の半分の価値がある
なら
そのような
区別に
あまり
関心がないのだろう...
何のためだ？
メッセージを
書いてほしいの
自分で書くべきだ
良い練習になる
私には重要すぎるわ
賢い人に
書いてもらう必要があるの
ブラーヴォス鉄金庫
事務所宛て
ウェスタロス唯一の
真の王
スタニス・バラシオンより
でもそれはあなたじゃないわ
彼らの
注目を集める必要がある
さあ、書いて
（赤ちゃんがクーイングする）
彼は冒険をしてきたね
（赤ちゃんが泣く）
（人々が話す声）
かわいい小さな子ね
ありがとう
名前は？
サム
素敵ね
お父さん？
違うわ
お父さんはどこ？
死んだわ
どこから来たの？
ここより北
ここより北？
あんたはワイルドリングか？
女：部屋と食事だけ？
そうだ
彼女は掃除と料理をし
他の女の子の赤ちゃんの
世話をする
他の仕事も
見つけられるかもしれない
他の仕事はなし
女：お金になるわよ
あなたにも分け前をあげる
他の仕事はなし
できるだけ
戻ってきて
会いに来るよ
ここの方が安全だ
黒の城で誰があなたを
守るの？私？
あなたは壁の北で
私を守ってくれた
これは違う
彼らは
夜警団の兄弟だ
私は彼らを
背後から刺すことはできない
そして逃げることもできない
クラスターの所でしたように
（赤ちゃんが泣く）
私を信じてほしい
これが最善なんだ
あなたにとってね
ああ、ギリー
お願い、やめて...
（赤ちゃんが泣く）
（人々のうめき声）
欲張りね
いいえ？
ごめんなさい。あなたは
素敵だけど、私はその味を
身につけなかったの
私の美しさを
後から身につける味と
呼んでいるの？
全然大丈夫よ
恋人
あなたのためにもっとあるわ
あなたの損失ね
両方とも同じように好きなの？
男の子も女の子も？
それが驚くの？
誰にでも好みがあるわ
それなら誰もが
世界の喜びの半分を逃しているわ
神々がこれを作り
それが私を喜ばせる
神々はこれも作った
そしてそれも私を喜ばせる
戦争となれば
私はドーンのために戦う
愛となれば
私は側を選ばない
あなたの年齢になっても
そんな体力が
あればいいな
あなたは何歳？25？
子供たちよ
（笑い）
いつか、運が良ければ
目覚めて自分が
老いていることに気づくだろう
そのかわいいお尻は
たるみ
お腹は柔らかくなり
夜には背中が
痛むようになる
そして耳から
白髪が生えてくるだろう
誰もあなたを
欲しがらなくなる
その日が来る前に
思う存分楽しんでおくといい
あなたは？
彼はドーンの王子だ
彼が死ぬ日まで
少年も少女も
彼と寝るために列を作るだろう
彼らは皆
あなたの後ろに並ぶことになるわ
（ドアが開く）
タイウィン：オベリン王子
タイウィン卿
部屋を空けてもらえるか？
必要なら
呼んでね、恋人
座りますか？
いいえ、結構です
ワインは？
（ドアが閉まる）
お孫さんのことは
お気の毒です
そうか？
子供が父親の罪に
責任を負うべきだとは
思わない
または祖父の罪にもね
ひどい死に方だった
どんな死に方だ？
私を尋問しているのか
タイウィン卿？
王は窒息したと信じる者もいる
空が青いのは
私たちが
青い目の巨人の目の中に
住んでいるからだと信じる者もいる
王は毒殺された
あなたは学士院で
毒を研究したと聞いている
そうだ。だから知っている
私の家族に対するあなたの憎しみは
よく知られている
あなたは首都に到着し
毒の専門家として
数日後に
私の孫が
毒殺される
かなり疑わしい
なぜ私を
牢獄に投げ込まないのか？
あなたは到着した日に
この娼館で
ティリオンと話をした
何を話したのか？
私たちが
共謀したと思うのか？
何を話したのか？
私の姉の死について
それを私のせいにしているな
彼女はマウンテンに
レイプされ殺された
マウンテンは
あなたの命令に従う
もちろん私はあなたを責める
ここに私は武器も
護衛もなく立っている
心配すべきだろうか？
あなたは武器も
護衛もないのは
私をよく知っているからだ
私は理性の人間だ
今日あなたの喉を切れば
明日には私は
四つ裂きにされるだろう
戦争中の男たちは
様々な犯罪を犯す
上官の
知らないところでね
つまりエリアの殺害への
関与を否定するのか？
断固として
マウンテンと
話したい
彼はあなたと話すのを
楽しむだろう
彼は自分が思うほど
それを
楽しまないかもしれない
この会見を
手配することはできる
しかしあなたは
見返りに何かを望んでいる
私の息子の
裁判が行われる
そして慣習に従い
三人の裁判官が
評決を下す
私が主宰する
メイス・タイレルが
二人目の裁判官を務める
あなたに
三人目になってほしい
なぜだ？
つい最近
タイレル家は
レンリー・バラシオンに味方した
自らを
王座の敵と宣言した
今や彼らは
私たちの最強の同盟者だ
あなたはタイレルの娘を
女王にした
あなたの息子の裁判で
裁判官を務めるよう頼むのは
それほど魅力的ではない
小評議会にも
あなたを招待したい
新しい王の
主要な顧問の
一人として仕えるためにね
あなたがドーンを
そんなに尊重していたとは
知らなかった、タイウィン卿
ドーンが戻るまで
私たちは七王国では
ないのだ
王は死んだ
グレイジョイ家は
公然と反乱している
ワイルドリングの軍が
壁に向かって進軍している
そして東では
ターガリエン家の少女が
三匹のドラゴンを持っている
間もなく
彼女はウェスタロスに
目を向けるだろう
ドーン人だけが
エイゴン・ターガリエンと
彼のドラゴンに抵抗できた
私たちが必要だと言っているのか？
それを認めるのは
あなたにとって難しいだろう
私たちはお互いを必要としている
あなたが王の暗殺者に
正義をもたらすのを手伝えば
私はエリアに
正義をもたらすのを
手伝おう
（ドアの鍵が開く）
ポドリック
悪臭をお詫びします
ワインを
持ってきたんだが
取り上げられてしまった
気高い努力だ
ろうそくは
見つからなかったようだな
ペン、羊皮紙
アヒルのソーセージ、アーモンド
そしてハードチーズだ
いい子だ
シェイの消息は？
何も聞いていません、卿
それは
良いことかもしれないな
外では
私のことを何と言っている？
2週間後に
国王殺害の罪で
裁判にかけられます
私がジョフリーを
殺したと思うか？
いいえ、卿
殺していない？
もちろんです
彼がいなくなって
世界はより良い場所になったが
私は
何の関係もない
もし私が
王の暗殺を
計画していたなら
王が死ぬ時に
そこに立って
バカのように
見つめているような
計画はしないだろう
2週間後の裁判
裁判官は
発表されましたか？
あなたのお父様
もちろんだ
メイス・タイレル
父が言うとおりに
投票するだろうな
そしてドーンのオベリン王子
オベリン？
（ティリオンが嘲笑う）
父に敬意を表さなければ
彼は家族の悲劇を
利用することを
決して怠らない
あなたのために
証言してくれる人の
リストをもらうことになっています
あなたのために
証言してくれる可能性のある人なら誰でも
自分の証人を
呼べるのか？
なんて寛大なことか
よし、私の妻、サンサだ
卿、彼女はいなくなりました
いない？
結婚式以来
誰も彼女を見ていません
まさか彼女が...
ジョフリーを殺す
理由が最もあったのは
サンサだが
あの子は
暗殺者ではない
王を殺した者は
私に罪を着せたかった
のだろう
そして妻の
失踪で
私はさらに
罪深く見える
ポドリック
はい、卿？
今や彼らはお前を追うだろう
誰がですか？
わからない
彼ら、不吉な彼らだ
糸を引く男だ
あるいは女かもしれない、父かもしれない
おそらくジョフリーは
彼にとって手に負えなかった
優しいトメンは
ずっと扱いやすいだろう
私に何か
悪いことが起きると
私は姉が
関わっていると思う
サーセイについて
何を言おうと
彼女は子供たちを愛している
彼女は
この殺人に
何の関係もないと
確信できる唯一の人物だ
これはキングズランディングの
殺人としては
珍しいことだ
他に証人はいますか
卿？
ヴァリスは
勇気があれば証言してくれるだろう
彼はすでに
女王側の証人として呼ばれています
もちろんだ、ブロンを呼べ
彼に仕事がある
すでに頼みましたが、卿
彼らはあなたに会わせてくれません
なぜだ？
彼は有名な殺し屋で
あなたの親しい仲間だと
言っています
彼自身も
調査の対象になっています
そして私の兄は？
少なくともジェイミーには
会わせてくれるか？
聞いてみます、卿
他にもあります
卿
ある男が
顔は知らないのですが
あなたに対して
証言するかと尋ねに来ました
もし裁判官に
あなたが「ストラングラー」という
毒を買ったと
言えば、私を
ポドリック・ペイン卿にすると
ポドリック・ペイン卿？
いい響きだな
彼に何と言った？
何も言いませんでした、卿
彼らの申し出を
受けるつもりか？
卿
私に対して証言することは
提案ではない
もし彼らが
蜜で誘惑できなければ
もっと甘くない
何かを選ぶだろう
あなたは私に
親切にしてくれました、卿
ポド、裁判は
2週間後だ
彼らはそれまでに
答えを欲しがるだろう
すでに答えを
出しました、卿
私のために
死ぬことは許さない
わかったか？
もし私が
処刑台への長い道のりを
歩むことになれば
あなたの首が
すでに晒されているのを見たくない
卿
ポド、命令だ
行って兄を見つけろ
彼が必要だと伝えろ
そして自分は
キングズランディングから
遅すぎる前に出ていけ
ポド！
これはお別れだ
さようなら、卿
（ドアが開く）
ポド
これほど忠実な
従士はいなかった
（ドアが閉まる）
少年：母さんが
食事の時間だって
何を煮てるんだろう？
待って、当ててみよう
両方：ジャガイモ
お前のお母さんほど
ジャガイモを上手く
煮る人はいない
彼女は...
男：ワイルドリングだ！
ガイモン！
隠れろ
隠れろ！
男：逃げろ！
（女性の悲鳴）
（悲鳴）
（混乱した騒ぎ）
（うめき声）
黒の城への
行き方を知っているか？
はい
あれはお前の両親か？
目を開けろ
私は彼らを食べるつもりだ
聞こえるか？
お前の死んだ母親と
死んだ父親を食べるぞ
黒の城のクロウたちに
伝えに行け
ヤーウィック：彼らの種類を
どう扱うか
教訓を
教える必要がある
男たち：そうだ！そうだ！
ヤーウィック：喉を切られた
36体の死体を
壁の上から
投げ捨てれば
それは
良い教訓になるだろう
全員：そうだ！
もし彼らを追いかければ
彼らの望むものを
与えることになる
彼らは私たちを引き出し
少しずつ狙い撃ちにしたいのだ
私たちには
100人ほどしかいない
それには
執事や建設者も
含まれている
そして私もだ。私たちは
一人の損失も
許されない
私たちの第一の
責任を忘れてはならない
私たちは
壁の守護者だ
彼らを守る方法が
あるはずだ
お前は庶民の
擁護者だな
スノー卿
ピップ兄弟の
提案に
何と言う？
マンス・レイダーが来る
ワイルドリングが
壁を突破すれば
彼らを止められる軍に
たどり着くまでの1000マイルの間
すべてを
踏みにじるだろう
黒の城を
強化し
壁を守る必要がある
それが私たちの仕事だ
（角笛が鳴る）
レンジャーが戻ってきた
男：彼を助けて
今頃は
青い目をしていると思ったよ
アリサー：
何がそんなに時間がかかったんだ？
足止めされていた
何に？
鎖にだ
私たちはクラスターの砦の
反乱者たちの
客人だった
そして反乱者たちはそこにいるのか？
彼らはどこにも行かない
クラスターの食料と
彼の妻たちを手に入れた
ドロラス・エド：かわいそうな女たちだ
父親を
恋しく思うとは思わなかった
今はカールが仕切っている
クラスターの口に
ナイフを突き刺したのは彼だ
北に向かって乗り込み
彼らを皆殺しにする必要がある
今話し合ったばかりだぞ、小僧
正義は待てる
正義の問題ではない
私はワイルドリングに
黒の城だけでも
1000人以上の兵がいると言った
カールと他の者たちは
真実を
私たちと同じくらい知っている
ワイルドリングが
彼らの爪を
はがしている間
彼らがその情報を
どれだけ長く
秘密にしておくと思う？
マンスは私たちを潰すのに
必要なものをすべて持っている
ただまだ知らないだけだ
彼が彼らを
手に入れれば
すぐにわかるだろう
そして彼は
全力で私たちを攻撃するだろう
たとえ私たち一人一人が
100人のワイルドリングを殺しても
彼らを止める
方法はない
私は100人のワイルドリングを
殺せるとは思わない
（人々のざわめき）
デナーリス：彼らは攻撃してきているの？
ジョラー：一人の騎手です
ミーリーンの
チャンピオンです
彼らはあなたに
自分のチャンピオンを
送るよう望んでいます
（歓声）
（馬がいななく）
（ヴァリリア語で話す）
彼は何をしているの？
彼は...しようとしているようです
（群衆の歓声）
（ため息）
（笑い）
彼は私たちが
男性器のない
男たちの軍隊だと言っています
あなたは全く
女性ではなく、自分の
男性器を
自分のお尻の穴に
隠している男だと言っています
無視してください、陛下
これらは
意味のない言葉です
あなたが征服しようとしている
街の半分が
聞いているなら
意味のないものでは
ありません
（男が
ヴァリリア語で
話し続ける）
ミーリーンの人々に
言いたいことがあります
まず、この男を
黙らせる必要があります
チャンピオンはいますか？
陛下、私は
一対一の戦いで
生きている誰よりも多く勝ってきました
だからこそあなたは
私の側にいなければならない
私は彼らの誰よりも
長くあなたの側にいました
カリーシ
今日もあなたのために
戦わせてください
あなたは私の
最も信頼する助言者
最も価値ある将軍
そして最も大切な友人です
あなたの命を
賭けることはできません
ダーリオ：私は
最後にあなたの軍に加わりました
私はあなたの将軍でも
クイーンズガードの一員でも
アンスリードの指揮官でもありません
私の母は娼婦でした
私は無から来ました
私は無に
戻るでしょう
私にこの男を殺させてください
よろしい
かなりの観客がいるわね
彼らの価値あるものにしてください
彼はとても勇敢です
陛下
彼は非常に
勇敢です、陛下
勝っても負けても
街全体が見ている
限りは
馬は
要らないのか？
ダーリオ：なぜ
馬が必要なんだ？
馬は人間より
速いからだ
馬は
人間より馬鹿だ
（馬がいななく）
（歓声）
（うめき声）
（馬がいななく）
（叫び声）
（人々の悲鳴）