(金属音)
(人々が話す声)
(笑い声)
ここだ。
(大きな会話の声)
準備はいいか？
(げっぷ)
キャスタミアの雨だ。
耳が聞こえないのか？
(男が笑う)
毎回同じ間違った答えだ
くそったれが。
聞けよ、このクソ野郎。
おお！
(げっぷ)
熊と乙女の歌だ。
(皆が歓声を上げる)
そうだ！
耳のいい男だな。
残念ながら
お前のチンコは爪の垢ほどもないがな。
(笑い声)
初めてお前が
ズボンを下ろしたとき
去勢された男かと思ったぞ。
(皆が笑う)
お前たちも見ただろう、娘たち。
まるで赤ちゃんカタツムリが
殻から顔を出しているようだった。
(笑い声)
お前の赤ん坊が
今朝泣いていた。
俺を起こしたんだ。
聞いてるのか？
はい。
何か言うことはないのか？
すみません。
(笑う) お前が
謝っても構わないが。
その赤ん坊を静かにさせろ
さもないと俺がそうしてやる。
彼に触れないで。
(笑い声)
野蛮人の小娘め。
お前は自分の種族と
一緒にいるべきだった。
(フクロウの鳴き声)
聞いてるのか？
黙れ。
何だと？
(フクロウの鳴き声が続く)
ただのフクロウだ
このバカ女。
違う。
(フクロウの鳴き声)
(刃が切る音)
(人々の悲鳴)
(うめき声)
(女性たちの悲鳴)
(叫び声)
(うめき声)
(咳)
(物音)
(赤ん坊のぐずり声)
(赤ん坊がぐずる)
シーッ。
(遠くで悲鳴が続く)
彼女をあそこに
置いていくべきじゃなかった。
知るはずがなかっただろう。
もちろん
わかっていたはずだ。
彼らは近くの村を
襲撃していた。
そして我々はここで震えながら
彼らが我々の兄弟たちを
虐殺するのを見ているだけだ。
我々の兄弟たちはキャッスル・ブラックに
留まるよう命令されていた。
だからそれでいいというのか？
ブラック・ジャックとケグス
そしてマリーが規則を破ったからといって
切り刻まれてもいいというのか？
それでいいとは言っていない。
彼らはそこにいるべきではなかったと
言っているんだ。
我々は人間の国を
守ると誓ったはずだ。
彼女は私のせいで死んだ。
モール・タウンさえ
守れないじゃないか。
彼らを追いかけることはできない。
それはわかっているだろう。
それは彼らの望みだ。
サムウェル：そして小さなサム。
まるで自分で
彼らの喉を切ったようだ。
彼女は身を
隠せたかもしれない。
お前たち全員が死んだと思っていた。
お前はモーモントと北に行き
誰も戻ってこなかった。
長い間。
でもお前は戻ってきた。
彼女はクラスターを生き延びた
あいつは今まで会った中で
最悪のクソ野郎だった。
彼女は壁への
長い行進も生き延びた。
彼女はホワイト・ウォーカーさえ
生き延びたんだ、くそったれ。
彼女は逃げ出せたかもしれない。
そうかもしれない。
彼らがモール・タウンを襲ったなら
次は我々だ。
マンスと彼の軍隊は
近くにいるに違いない。
グレン：10万人だ。
そして我々は何人だ？
105人か？
ブラック・ジャック、ケグス、
マリーも数えているのか？
102人だ。
102人でどうやって10万人を止めるんだ？
最後に死ぬ奴は
いい子だから
残りの我々を燃やしてくれ。
この世界での役目を終えたら
戻ってきたくはない。
デナーリス：彼があなたを
盗み見していたと思うの？
ミッサンデイ：いいえ、盗み見ではありません。
デナーリス：ドスラキ人は
よそ者が裸の体を恥じるのを
馬鹿げていると
思っているわ。
彼らはカラサル全体が見ている中
星の下で愛を交わすの。
はい、陛下。
でもあなたはドスラキではないわ。
いいえ。
まあ、気にする必要はないわ。
グレイ・ワームは興味がないわ。
不死の軍団は私たちの服の下に
何があるか気にしないわ。
彼は興味がありました。
何？
彼は興味があったと思います。
奴隷商人が
少年たちを去勢するとき
全部取るの？
全部？
(言葉に詰まる)
柱と石を。
わかりません、陛下。
今まで疑問に思ったことはない？
はい、陛下。
グレイ・ワーム：ミッサンデイ。
(二人がヴァリリア語で話す)
あなたが私に教える
共通語のレッスンは
私にとって貴重です。
「私にとって」です。
私にとって。
「貴重」という言葉を
教えた覚えはないわ。
ジョラ・アンダルが
私に...
彼が私にこの言葉を教えました。
生まれたときの名前を
覚えていますか？
何も覚えていません。
不死の軍団だけです。
彼らがあなたを切ったとき
それは覚えていますか？
すみません。
彼らがあなたにしたことを
申し訳なく思います。
なぜ？
なぜ謝るのですか？
少年にそんなひどいことをするなんて。
もし主人たちが私を切らなければ
私は不死の軍団にはなれなかった。
私は誇りの広場に
立つことはなかった
デナーリス・ストームボーンが
主人たちを殺すよう命じたとき。
私は不死の軍団を
率いるために選ばれることもなかった。
ナース島出身の
ミッサンデイに会うこともなかった。
申し訳ありません...
今日は
申し訳ありません。
(ヴァリリア語で話す)
(馬がいななく)
ラムジー：クラーケン。
うーん。海にいる限り強い。
水から出すと
骨がなくなる。
誇り高い重みの下で崩れ
何もない塊に
なってしまう。
彼らはそれを知っていると思うだろう。
残念ながら
彼らはあまり賢くない。
彼らに何と言うんだ？
私はシオン・グレイジョイ
バロンの息子
鉄諸島の後継者です。
そして本当は何だ？
私はリーク。
確かか？
お前はとても
貴族のように見える。
堂々として、誇り高く。
私はリーク。
いつまで？
常に。
永遠に。
そうだ。
お前が地面で
腐るまでだ。
お前が何者であり
何者でないかを忘れるな。
モート・カイリンを私に持ってこい。
(カラスの鳴き声)
これ以上近づくな。
お前は誰だ？
(うめき声)
(男たちが咳をする)
(ハエが飛ぶ音)
私はケニング
この駐屯地の指揮官だ。
そしてお前は
シオン・グレイジョイだと？
はい。
なぜそれを
信じるべきだ？
私はパイクで生まれた
バロン・グレイジョイの息子だ。
彼の三番目の、そして最後の生き残った息子だ。
私はお前たちの王子だ。
溺れた神にかけて誓う。
死んだものは決して死なず。
男たち：死んだものは
決して死なず。
もしお前が私の王子なら
なぜボルトン軍と
行進しているのだ？
ボルトン卿はウィンターフェルの後
私を捕虜にした。
彼は私を送り
鉄の民として
誠意を持って交渉させた。
ボルトン卿は
何を望んでいる？
お前たちは病で衰えている
数で大きく劣り
海から何百マイルも離れている。
ボルトン卿は
お前たちの部下を守るため
もはや維持できない
この要塞を放棄するよう懇願している。
これを行えば、彼は私に対してそうであったように
公正かつ公平に
お前たちに接するだろう。
ボルトン家はお前たちに
ストーニー・ショアへの
安全な通行を与えるだろう。
彼は我々に降伏を求めているのか？
私自身の父、お前たちの王は
何年も前にロバート・バラシオンに
降伏した。
私は彼が膝をつくのを見た。
そこに恥はなかった。
彼は名誉を持って戦った、お前たちもそうだ。
(うめき声)
(つぶやく)「恥なし」
「名誉を持って戦った」
すみません、聞こえませんでした。
(唾を吐く)
「恥なし」
「名誉を持って戦った」
鞭打たれた犬だけが
そんな風に話す。
または女だ。
(泣き声)
お前は女か、小僧？
お前はわからない...
鉄の民は
降伏しない。
(つぶやく)私の名前はリーク...
お前の主人にそう伝えろ
シオン・グレイジョイ
またはお前が誰であれ。
(静かに)リーク。
一体何を
つぶやいているんだ？
リーク。
降伏すれば、我々は生きられるのか？
この紙にそう書いてあるのか？
はい。
お前の部下に
白旗を掲げさせ
門を開けろ。
お前たちは家に帰るんだ。
ラムジー：
本当に彼らを行かせると
思ったのか？
皮剥ぎは流行らなくなった。
悲しいが本当だ。
伝統は重要だ。
歴史がなければ
我々はどこにいるのだろう？ え？
我々は
どこにいるのだろう？ え？
はい、ご主人様。
これで家に帰れるのか？
そう思う。
我々の新しい家へ。
ロイス：外国の血が流れているな、ベイリッシュ？
ブラーヴォスから来た
曾祖父がいます、はい。
我々の先祖は皆
元々どこかから来たのだと
思います。
ロイス：我々の先祖は
何千年も前に
谷を開拓した。
それ以来、侵略者と
戦い続けてきた。
谷の美しさは
その偉大な家族の高貴さにのみ
匹敵する。
アリン夫人はよく私に
あなたが彼女の岩だと
言っていました、ロイス卿。
彼女はあなたについて
何も話しませんでした、ベイリッシュ。
しかし彼女から
聞く必要はなかった。
金貸し。売春宿の主。
タイウィン・ラニスターの靴を
長い間舐めすぎて
舌が黒くならないのが
不思議なほどだ。
私の卿...
そしてジョン・アリンがあなたを
財務卿に任命したとき、誰も気にしなかった。
いつも汚い仕事だった。
なぜ汚い男に
やらせないのか？
しかしあなたがここに潜んでいると聞いたとき
アリン夫人に取り入っているとは...
アリン夫人が私を招いたのです。
彼女と私は
幼い頃から親しかった。
ええ、あなたたちがどれほど親しかったか
我々は皆知っている。
アリン夫人の好みは
彼女自身の問題だった。
彼女の死は我々の問題だ。
もちろん。
彼女の自殺は我々全員を打ちのめしました。
彼女は変わった人でした。
誰もがそれを知っていました。
しかし自殺？
彼女はあの息子を崇拝していた。
彼女が自分から
彼を捨てるとは
思えない。
ロイス：
あなたの到着から数日以内に
アリン夫人と結婚し
彼女が月の扉から
落ちたのは奇妙だ。
彼女はいつも
憂鬱な傾向がありました。
私の夫人は
我々のような残酷な世界には
向いていませんでした。
目撃者がいると聞いている。少女が。
あなたの姪だと
思うが。
教育を受けておらず
混乱した頭を持つ少女です。
彼女は
何の助けにもならないでしょう。
我々は彼女と話したい。
彼女を連れてきましょう。
アーニャ：必要ない。
我々は彼女の証言を
純粋なまま聞きたい。
(ドアが閉まる)
こちらへ、子供よ。
我々や彼を
恐れる必要はない。
ベイリッシュ卿は
あなたの叔父ですね？
あなたの名前はアレイン？
ベイリッシュ卿が
部屋を出れば
もっと快適かもしれない。
私の夫人...
あなたに聞いているのではない。
彼はいてもいいです。
はっきり話しなさい、娘よ、
台所のネズミじゃないんだから。
見たことを話しなさい。
すみません、ベイリッシュ卿。
真実を話さなければなりません。
すべてお話しします。
どうぞ、アレイン
何も隠さないで。
私の名前はアレインではありません。
サンサ・スタークです
エダード・スターク卿の
長女です。
ロイス卿
あなたがウィンターフェルに
来たとき会いました。
あなたは息子のウェイマー卿を
壁へ護衛していました。
サンサ・スターク？
私の顔に向かって嘘をつくのか、
この小さな虫けらめ？
ベイリッシュ卿は
多くの嘘をつきました。
すべて私を守るためです。
父が処刑されて以来
私はキングズ・ランディングで
人質でした。
ジョフリーが拷問し
サーセイ女王が苦しめる
おもちゃでした。
彼らは私を殴り
屈辱を与え
小人と結婚させました。
キングズ・ランディングには
友人がいませんでした
一人を除いて。
彼は私を救ってくれました。
チャンスがあったとき
私を密かに連れ出してくれました。
彼は私が
ここエイリーで安全だと知っていました
私の血縁である
リサ叔母さんと一緒に。
しかしラニスター家は
どこにでも友人がいます。
谷にさえ。
彼は私に
本当の名前を
誰にも言わないよう誓わせました。
あなたの秘密は
我々と共に安全です、お嬢様。
ロイス：あなたの父はここで
この館で育ちました。
我々は何度も一緒に狩りをしました。
彼は素晴らしい人でした。
叔母に何が起きたのか
教えてください、サンサ。
皆さんは彼女をよく知っていました、
卿たち、夫人。
彼女は悩みを抱えた女性でした。
彼女はいつもベイリッシュ卿を愛していました。
彼女は自分で私に言いました。
彼がリバーランの門に
到着した瞬間から
持ち物すべてを小さな袋に入れた
8歳の少年だったときから。
彼女は私に
アリン卿を愛したことがないと告白しました。
彼女は
父の命令に従っただけでした
私たちの多くがそうするように。
神々が最終的に彼女に
ベイリッシュ卿と一緒にいることを
許したとき
彼女はとても幸せでした。しばらくの間。
私の叔母は嫉妬深い女性でした。
彼女はベイリッシュ卿が
もう彼女を愛していないのではないかと
恐れていました。
彼が若い女性のために
彼女を捨てるのではないかと。
そして
ある日彼女は彼が私にキスするのを見ました。
サンサ様。
それは頬へのキスでした
ロイス卿、それだけです。
ベイリッシュ卿は今や
結婚によって私の叔父です。
彼はいつも
私に親切でした。
私はここにいられて
自由になれて幸せでした。
すべて彼のおかげです。
しかし叔母は私に敵意を向けました。
彼女は私を呪い
娼婦と呼びました。
月の扉から
私を投げ落とすと約束しました。
ベイリッシュ卿が彼女を
落ち着かせようとしたとき
彼女は彼を殴りました。
彼女はもう
生きたくないと言いました。
彼女はその月の扉の
端に立ちました。
彼は彼女を説得しようとしました
彼女が
彼が愛した唯一の人だと
約束しましたが
彼女はその扉を
通って歩き出し
彼女は...
(静かにする)
あなたのせいではないよ
かわいい子。
あなたのせいではない。
ロイス：
彼女があの子を育てた方法を
見ればわかる。
10歳のときに
自分の乳房から授乳していた。
ロイス卿！
今はそのような話をする時ではありません。
申し訳ありません、夫人。
そしてあなたにも、ベイリッシュ。
我々はあなたを少し厳しく扱いました。
あなたは正義を望んでいる、ロイス卿。
私はそれについて
文句を言えません。
私も同じことを望んでいます。
アーニャ：自殺では
正義を執行することは
あまりないですね。
リサにはありません。
しかし彼女の息子には？
たった20年前
谷の騎士たちは
ジョン・アリン、ネッド・スターク、ロバート・バラシオンに
従って戦いました。
彼らは一緒に戦って
狂王を倒しました。
それ以来
アリン家とロイス家
コーブレイ家、ウェインウッド家
谷のすべての偉大な家々は
隅から
見ているだけでした。
居酒屋の喧嘩で
臆病な少年のように。
我々の勇気を
疑っているのか？
あなたがどちら側にいるのか
知りたいのです。
あなたはラニスター家を支持しますか、
あなたの友人ネッド・スタークを
処刑した家を？
もちろん我々はあの
ラニスター家を支持しない。
いいえ？キャトリン・スタークは
妹に支援を懇願しましたが
リサは拒否しました。
争いに加わらないことで
あなたはタイウィン・ラニスターが
あらゆる方角の敵を
破壊することを許しました。
今や誰が彼に立ち向かうのですか？
誰を支持すべきだと言うのか
ベイリッシュ卿？
ロブ・スタークは死んだ。
私はロビン・アリンを支持します
谷の領主です。
ロビン・アリンは
病弱な小さな少年だ。
病弱な小さな少年が
時に強力な男になることもあります。
より多くの場合、彼らは若くして死ぬ。
私はリサを
心から愛していました
しかし彼女は息子をとても愛するあまり
過保護になりました。
彼は剣の振り方を学び
馬の乗り方を
学ぶ必要があります。
その時が来ました。
はい。
彼が谷を巡り
彼の領地のすべての城を
訪れる時です。
ロビンが巣から
出る時です。
(うめき声)
少年：バリスタン卿。
はい？
誰があなたを送ったのですか？
バリスタン卿。
ジョラー卿。
評議会の会議を
忘れていましたか？
いいえ。
これは何ですか？
ロバート・バラシオンが署名した
王の恩赦状です。
あなたは彼女をスパイしていた。
誰がこれをあなたに渡したのですか？
それが重要ですか？
彼女に話しましたか？
あなたの背後で動くよりも
男同士で
まずあなたに話したかったのです。
彼女と
二人きりで話させてください。
あなたは二度と
彼女と二人きりになることはありません。
なぜ簒奪者が
あなたを許したのですか？
二人きりで話せれば。
いいえ、ここで私に話しなさい。
説明してください。
誰がこれを
ミーリーンに送ったと思いますか？
誰が得をするのでしょう？
これはタイウィン・ラニスターの
仕業です。
彼は私たちを分断したいのです。
もし私たちがお互いに戦えば
彼と戦うことはできません。
恩赦状は私たちが出会った年に
署名されました。
なぜあなたは許されたのですか？
この文書が偽造されたと
言うのでなければ。
偽造ではありません。
では、なぜ？
私はヴァリスに手紙を送りました
キングズ・ランディングの
密偵長です。
その手紙の内容は何でしたか？
情報です。
どんな情報ですか？
あなたとヴィセーリスが
ペントスに到着したとき。
彼があなたをカール・ドロゴと
結婚させる計画。
あなたが結婚したとき。
あなたの兄が死んだとき。
私がドロゴの子を
身ごもっていると彼に伝えましたか？
私は...
はいかいいえか？
カリーシ。
そう呼ばないで。
私がドロゴの子を
身ごもっていると彼に伝えましたか？
はい。
あのワイン商人が
あなたの情報のせいで
私を毒殺しようとしました。
私はあなたが彼のワインを
飲むのを止めました。
それが毒入りだと
知っていたからです。
疑っていました。
あなたは私を裏切りました
最初から。
許してください。
私は決して...
お願いです、カリーシ、許してください。
あなたは私の父を殺し
兄の王座を
奪った男に私の秘密を売り
私はあなたを守り
あなたのために戦い
あなたのために殺しました。
...そして私にあなたを
許せと言うのですか？
私はあなたを愛していました。
愛？
どうして私にそんなことが言えるのですか？
他の男なら
処刑していたでしょう。
しかしあなたは
私の都市に
生きていても死んでいても欲しくありません。
キングズ・ランディングの
主人たちのもとへ戻りなさい。
あなたの恩赦を
受け取りなさい、できるならば。
デナーリス、お願いです。
二度と私に触れたり
私の名を呼んだりしないでください。
あなたは日没までに
荷物をまとめて
この都市を去る時間があります。
もし夜明け以降に
ミーリーンにいるのが見つかれば
あなたの頭を
奴隷の湾に投げ込ませます。
行きなさい。
今すぐに。
(足音が遠ざかる)
モート・カイリンはあなたのものです、父上。
私と一緒に歩け。
ロックからの
知らせはあったか？
いいえ。
重要ではない。
不具者と若い少年だ。
北部の貴族たちは
彼らを見ていない。
おそらく死んだのだろう。
鉄の民のほとんどは
北から逃げた。
今やお前のおかげで
さらに多くが続くだろう。
何が見えるか言ってみろ。
荒野、畑、丘。
何もありません。
何もないのではない。北だ。
その方向に700マイル行っても
まだ北にいる。
その方向に400マイル。
その方向に300マイル。
北は他の
六つの王国を合わせたより
広い。
そして私は
北の守護です。
北は私のものだ。
さて、
お前の名前は何だ？
ラムジー・スノウです。
いや、ラムジー・スノウではない。
開けろ。
今日から
お前の最後の日まで
お前はラムジー・ボルトン
ルース・ボルトンの息子
北の守護の息子だ。
(息を呑む)
光栄です。
私はあなたの名と
伝統を
守ることを誓います。
私はあなたにふさわしい者に
なります、父上
約束します。
来い、リーク
風呂が必要だ。
(ドアをノックする音)
はい？
(ドアが閉まる)
初めてあなたを見たとき
あなたはただの子供でした。
初めて首都に来た
北からの少女。
もうあなたは子供ではありません。
なぜ私を助けたのですか？
もしあなたが有罪と判断されていたら
彼らはあなたを月の扉から
投げ落としていたでしょう。
それは答えになっていません。
もし彼らがあなたを処刑していたら
私をどうしていたでしょう？
わかりません。
私もわかりません。
知っている男に賭けるほうが
知らない他人よりましですか？
あなたは私を知っていると思いますか？
あなたが何を望んでいるか知っています。
そうですか？
アリア：それが私を
幸せにすると思ったけど
違うわ。
本当には。
ハウンド：何も
お前を幸せにしないな。
たくさんのことが
私を幸せにするわ。
例えば？
ポリヴァーを殺したこと
ロージを殺したこと。
つまり自分でジョフリーを
殺せなかったから
悲しいのか？
それが問題か？
少なくとも見ることは
できたはずだわ。
終わりだと知ったときの
彼の目の表情を
見たかった。
ああ、世界中でその表情に
勝るものはない。
あなたは彼の人生の
ほとんどを守ってきた。
彼を救えたと
思うの？
俺は酒の味見役じゃなかった。
あの小さなクソ野郎は
死ぬべきだったが、毒は...
毒は女の武器だ。
男は鋼で殺す。
それはあなたの
愚かなプライドが話しているだけよ。
だからあなたは
偉大な殺し屋になれないの。
必要なら鶏の骨でも
ジョフリーを殺していたわ。
(笑う)
それを見るためなら
良い金を払うだろうな。
(うめき声)
焼かせるべきだったわ。
ノミに噛まれただけだ。
そのノミの噛み傷のせいで
以前より
ずっとゆっくり歩いているわね。
まあ、これ以上
あまり歩く必要は
ないだろう。
本当に私の叔母が
私のために金を払うと思う？
ああ。
会ったこともないのに。
関係ない。
お前は彼女の血縁だ。
家族、名誉
そういうくだらないもの。
お前たち貴族は
いつもそんなことばかり話している。
私は貴族ではないわ。
騎士：誰が
血の門を通るのか？
血まみれのハウンド
サンドール・クレガネだ。
そして彼の
旅の仲間
アリア・スターク
あなたの夫人リサ・アリンの姪だ。
では哀悼の意を表します。
アリン夫人は亡くなりました。
三日前に。
(笑い声)
(笑い続ける)
私は今まで家を離れたことがありません
ピーター叔父さん。
出かけるのが怖いです。
怖がる必要はありません。
谷の領主は
鷲の巣城にいるべきだと
母は言いました。
外は安全ではありません。
彼女にとって中も
安全ではなかった。
人は食卓で
死ぬこともあります。
ベッドで死ぬこともあります。
便器の上でしゃがんでいるときに
死ぬこともあります。
誰もが遅かれ早かれ
死ぬものです。
自分の死について心配するな。
あなたの人生について
心配しなさい。
あなたの人生が続く限り
それを自分のものにしなさい。
それが谷の領主であることの
意味です。
(足音が近づく)
行きましょうか？
(ごくごくと飲む音)
ワインはいつも助けになる。
感謝する。
戦闘による裁判。
神の目から見た
人の罪の有無を
他の二人の男が
互いを切り刻むことで
決めるとは。
神について
何かを物語っているな。
あとどれくらい？
すぐだ。
オベリンに
勝ち目があると思う？
ドーンの赤い毒蛇。
そんな名前を持つなら
致命的でなければならないだろう？
彼が戦うのを見たことがない。
ああ、彼は死ぬだろう。
私も死ぬだろう。
オベリンは自分を信じている。
それは控えめな表現だ。
国王殺しの罰は
何だ？
引き裂きと四つ裂き？
絞首刑？
車輪での処刑？
打ち首だ。
かなり普通だな。
そして彼は私の甥でもあった
だからそれは何だ？
兄弟殺しは兄弟で
子殺しは息子だ。
(排尿音)
甥殺し。それだ。
母殺し、父殺し
幼児殺し、自殺。
殺しの種類で
それぞれ専用の言葉が
ないものはない。
いとこは？
そうだな。
いとこ殺しという
言葉はないな。
よくやった。
いとこのオーソンを覚えているか？
オーソン・ラニスター？
もちろん。
乳母が彼を
頭から落として
単純にしてしまった。
単純？
一日中庭に座って
岩で甲虫を
潰していたんだ。
(二人がうめき声を出す)
(笑う)彼を
これほど幸せにするものはなかった。
お前を幸せにするものはなかった。
生まれたときから
苦しめられていたのだから
苦しむ者に対して
何らかの親近感を
持っていると思うだろう。
逆だ。
他人の不幸を
笑うことだけが
私を他の皆と
同じように
感じさせた。
しかしその冗談は薄れていった。
お前にとってはな。お前は離れていった。
他に興味があった。
そう、他の興味。
しかし私はオーソンと一緒にいた。
なぜだ？
好奇心があったんだ。
なぜ彼はあの甲虫を
すべて潰していたのか？
彼は何を得ていたのか？
最初に私は彼に尋ねた。
「オーソン、なぜ
あの甲虫をすべて潰しているんだ？」
彼は答えをくれた。
「甲虫を潰す。
潰すんだ。」
(うめき声)
私は諦めなかった。
私は知っている中で
最も賢い人間だった。
確かに私には
馬鹿の心の奥底にある
謎を解く
能力があったはずだ。
そこで私は
マエスター・ヴォラリクの図書館に行った。
ヴォラリク。
一度私に触ろうとした。
偉大な人々について
あまりにも多くのことが
書かれていて
馬鹿についてはほとんど
書かれていないことがわかった。
正しくないように思える。
いずれにせよ
私は何も見つけられなかった
オーソンの病の性質や
彼の容赦ない
甲虫殺戮の理由を
明らかにするものは。
そこで私は原点に戻った。
私はオーソンと
話すことができなかったかもしれないが
彼を観察することはできた
彼を見ることができた
人が動物を観察するように
彼らの行動について
より深い理解に
到達するために。
そして私が見ていると
私はますます
確信するようになった。
そこには
何かが起きていた。
彼の顔は
本のページのようだった
私が理解できない
言語で書かれた。
しかし彼は無思考ではなかった。
彼には理由があった。
そして私はその理由が
何なのか知りたいという
思いに取り憑かれた。
私は彼を見るために
法外な時間を
費やし始めた。
庭で昼食を
取るようになった
羊肉を噛みながら
この音楽に合わせて...
(うめき声)
そして彼を
見ていないときは
彼のことを考えていた。
父が家の遺産について
延々と話している間
私はオーソンの
甲虫のことを考えていた。
ターガリエン家の征服の
歴史を読んだ。
ドラゴンの羽音が聞こえたか？いいや。
私が聞いたのは...
(うめき声)
それでも私には
彼がなぜそれをしているのか
理解できなかった。
そして知る必要があった
なぜならそれは恐ろしいことだった
これらの甲虫が
すべて理由もなく
死んでいくのは。
毎日世界中で
男性、女性、子供が
大量に殺されている。
一握りの甲虫のことなど
誰が気にするというのだ？
わかっている。でもそれでも
私は恐怖で満たされた。
山積みの甲虫
何年も何年も続いた。
どれだけ数え切れないほどの生きた
這い回るものが
潰されて乾かされて
土に返されたのか？
私の夢の中で私は
甲虫の殻でできた
浜辺に立っていた
目の届く限り
広がっていた。
私は泣きながら目を覚ました
彼らの砕かれた
小さな体のために泣いていた。
一度オーソンを止めようとした。
彼はお前の二倍の大きさだった。
彼は「くん」と言って
私を脇に押しやり
潰し続けた。
毎日
あのラバが
彼の胸を蹴って
殺すまで。
で、どう思う？
なぜ彼はそれをしたんだろう？
それはすべて何だったのか？
わからない。
(鐘が鳴る)
今日は幸運を。
(ドアが閉まる)
(群衆の騒ぎ)
とても
軽い鎧のようだな。
動きやすいのが好きなんだ。
少なくとも
ヘルメットをかぶるべきだ。
戦いの前に
飲むべきではない。
闘技場での
何年もの経験で
それを学んだのか？
私はいつも戦いの前に飲む。
それで殺されるかもしれない。
殺されるかもしれないな。
今日は私が死ぬ日ではない。
(群衆が歓声を上げる)
あれと戦うつもりなのか？
あれを殺すつもりだ。
エラリア：今まで見た中で
最も大きな男だわ。
仰向けに寝ているときは
大きさは
関係ない。
神々に感謝。
(角笛が鳴る)
神々と人々の前で
この男の罪の有無を
確かめるために
我々は集まった...
...ティリオン・ラニスター。
母なる神が
彼らに慈悲を与えますように。
父なる神が彼らに
相応しい正義を
与えますように。
そして戦いの神が
我々の勇者の手を導きますように...
(角笛が鳴る)
この世界で
私を一人にしないで。
決してそんなことはしない。
(群衆が歓声を上げる)
私が誰か教えてもらったか？
死んだ男だ。
私はエリア・マーテルの
兄だ。
そしてなぜ私が
この臭い糞の山のような
都市まで来たか知っているか？
お前のためだ。
お前が死ぬ前に
告白を聞くつもりだ。
お前は私の妹をレイプした。
お前は彼女を殺した。
お前は彼女の子供たちを殺した。
今すぐ言え
そうすれば早く終わらせてやる。
(うめき声)
言え。お前は彼女をレイプした。
お前は彼女を殺した。
(叫ぶ)
お前は彼女の子供たちを殺した。
(うなり声)
お前は彼女をレイプした！
お前は彼女を殺した！
お前は彼女の子供たちを殺した！
(両者がうめく)
(群衆が歓声を上げる)
(うめき声)
お前は彼女をレイプした！
お前は彼女を殺した！
(叫び声)
お前は彼女の子供たちを殺した！
(うめき声)
(群衆が騒ぐ)
待て。死にかけているのか？
まだ死ねない。
まだ告白していない。
言え。
彼女の名前を言え。エリア・マーテル。
お前は彼女をレイプした。
お前は彼女の子供たちを殺した。
エリア・マーテル。
誰が命令したんだ？
彼女の名前を言え！
お前は彼女をレイプした！
お前は彼女を殺した！
お前は彼女の子供たちを殺した！
彼女の名前を言え。
言え！
(うめき声)
(歯がガチャガチャ鳴る)
エリア・マーテル。
(叫び声)
私は彼女の子供たちを殺し
それから彼女をレイプした。
そして彼女の頭を
こうして潰した！
(叫び声)
神々は
その意志を示された。
ティリオン・ラニスター
バラシオン家のトメン王の名において
初代の名を持つ者
あなたは
ここに
死刑を宣告する。