(風が吹く音)
(男たちが遠くで叫ぶ声)
彼女はどんな人だった？
赤毛だった。
へえ？
足のサイズは？
何を言ってほしいんだ？
誰かと一緒にいるのが
どんな感じか
教えてほしいんだ。
誰かと一緒にいること。
誰かを愛して
その人にも愛されること。
俺たちは皆
予定よりずっと早く
死ぬことになる。
お前は俺が知る
最も近い存在だ。
お前とギリーは？
いや。彼女は赤ん坊を産んだばかりだ。
それに彼女から誘いもなかった。
でももし誘われていたら、
するつもりだったのか？
誓いを破るつもりだったのか？
面白いことに、
我々の誓いには女性との
親密な関係を
明確に禁じる文言はない。
何だって？
「妻を娶らない」
そう、それはある。
否定はできない。
「子をもうけない」
これは非常に明確だ。
しかし我々の誓いが
他の活動について
言及していることは
解釈の余地がある。
アリサー卿は
解釈なんて
気にしないだろう。
とにかく、彼が
解釈するものは
何もない。
何もしなかったから。
どんな感じなんだ？
それは...
そこには
もう一人の人間がいる。
お前は彼女に包まれ、
彼女はお前に包まれる。
そして...
少しの間、
お前はただのお前以上のものになる。
お前は...
まあ、わからない。
俺は詩人じゃない。
確かに詩人じゃないな。
俺が得たものは？
心臓から6インチの所に
矢が刺さった。
すぐに俺たち全員に
矢が飛んでくるだろう。
そうだな。
奴らはすでに俺に
できる最悪のことを
してくれた。
少し寝てこい、サム。
この見張りは俺がやる。
(鳴き声)
彼女のことを
話したことがあったか？
シーラ？
ああ。
忘れられない夜だった。
もちろん、
かなり
酒を飲んでいたがな。
(笑い声)
彼女の牙は鋭かったが、
使い方を
知っていた。
そして下の方は
柔らかくて良かった。
いや、彼女は
普通の獣じゃなかった。
多くの男が...
お前が熊とやったことなんてないだろ。
お前自身も熊とやったことなんてないだろ。
今は
お前がやったことのない熊のことなんて
考えたくない。
今、俺が考えたいのは
これらの矢の一本一本が
カラスの心臓に
突き刺さることだけだ。
ここでしばらく
待つことになるぞ。
いいね。
長く待てば待つほど、
矢が増える。
(フクロウの鳴き声)
奴らは俺たちの土地に
やってきて
大きな壁を建てて
ここは自分たちのものだと言った。
そして俺たちを
狩り始めた。
でも今回は、
俺たちが
狩る側だ。
殺すことについて
色々と語るな。
矢よりも
言葉が多いぞ。
あの村では、
俺はお前と同じくらい
奴らを殺した。
むしろ俺の方が多いだろう。
そうだが、その中に
お前のカラスの恋人はいなかった。
俺はもう彼を殺したかもしれない。
STYR: そう言っていたな。
そしてもしそうでなければ、
彼に残されるのは
俺の首に掛けられた
彼の楽しい部分だけだ。
STYR: また言葉か。
彼を見たときに
お前がすることを知っているぞ。
彼に美味しい
ジンジャーミンジの
一切れを差し出すんだろう。
(男たちの笑い声)
何だ、
そのジンジャーミンジのことを
考えていたのか？
どんな味がするか
気になっているのか？
かもな。
ジョン・スノウは私のものよ。
他の誰かが彼を
殺そうとしたら、
その人には矢を
用意しておくわ。
そしてお前のハゲ友達の
誰一人として
私を止められるほど速くはないわ。
朝まで待てない
用件とは何かね、ターリー？
エイモン学士。
どうして分かったのですか...
お前だと？
サムウェル・ターリー
以外の誰が
夜中にろうそくを無駄にして
読書をしているというのかね？
お手伝いします。
いや、必要ない。
この図書館は
キャッスル・ブラックの
どこよりも熟知している。
何千冊もの本があるのに
読む目がない。
老いは
皮肉の素晴らしい源だ、
他に何もなくてもね。
だが質問に答えていないな。
何を読んでいるのかね？
フォール学士の本です。
ああ。
野人についてか。
フォール学士が野人に
最も近づいたのは
この図書館だけだと
断言できるよ。
でも彼らがすることについて
書かれていることは、
すべて本当です。
彼らの襲撃から
生き残った人々の
報告とまったく同じです。
そうだね、野人たちが
我々について語る話を想像してみたまえ。
愛は義務の死。
かつてそれを
友人のジョン・スノウに言ったことがある。
彼は聞く耳を持たなかった、
そしてお前も同じだ。
だからこそお前は壁の上での
見張りを放棄して
ここに来て、愛する少女に
起こったかもしれない恐ろしいことについて
読んでいるのだろう。
彼女を愛してなどいません。
いや、愛している。
いいえ。
そう、愛しているのだ。
初めて彼女を連れてきたとき、
お前の声に
それが聞こえた。
その響きを覚えているよ。
私も一度は恋をしたことがある。
そうだったのですか？
あの可哀そうな少女と
その子供に
降りかかるあらゆる恐怖を
想像できるだろう。
老人がかつて
多かれ少なかれ、お前のような
存在だったと想像するのは
そんなに難しいことかね？
すみません、学士。
そういう意味では
ありませんでした。
ここに来る前の私が
誰だったか知っているかね？
一言言えば何になれたか？
もちろん知っているだろう。
エイモン・ターガリエンだった頃、
多くの少女に会った。
未来の王はいつもそうだ。
彼女たちの中には
かなり積極的に
私の好意を得ようと
試みる者もいた。
そのうちの一人が成功した。
私はとても若かった。
彼女は誰だったのですか？
ああ。
彼女についてすべて
話すことができる。
彼女が誰で、どう出会い、
目の色や
鼻の形まで。
彼女を
目の前に見ることができる。
彼女はお前よりも
実在している。
失われた恋の話を
一晩中交わすこともできるだろう。
差し迫った死の見通しほど
過去を訪れる場所を
甘美にするものはない。
寝なさい、ターリー。
PYP: すまない、
誰にも門を開けられない。命令だ。
GILLY: 分かってないわ。
彼らは皆殺しにしたの。
私の赤ちゃん以外は皆。
そして彼らはそこにいるの。
ここに来る途中で見たわ。
私を見たかもしれない。
私を追ってきたかもしれない。
お願い。
PYP: すまない、できないんだ。
GILLY:
もし彼らがここで私たちを見つけたら、
彼らが何をするか
分からないわ。
ピップ！門を開けろ。
できない。
サム、お前か？
ああ。
ソーンが門を開けるなと
厳しく命令したんだ。
ピップ、
くそっ、門を開けろ！
お前が罵るのは初めて聞いたぞ。
ああ、まあ、
慣れておけ。
(ギリーの息遣い)
大丈夫か？
(赤ちゃんのクーイング)
大丈夫だよ、そうだろう。
もちろん大丈夫さ、
僕の勇敢な坊や。
ひどかったわ。
本当に申し訳ない。
戻るまで
知らなかった。
私を追い出さないで、サム。
絶対にそんなことはさせない。
女性は許されていないって知ってるわ。
誰かがお前を追い出そうとしたら
僕が
一言言ってやる。
これからは、
お前がどこへ行こうと、僕もついていく。
(角笛の音)
男1: 準備しろ！
男2: 門を守れ！
男1: 準備を！
男3: 急げ！準備だ！
男1: 壁の上へ！
急げ！上へ！
男3: 何人いるんだ？
(角笛の音)
(鳴き声)
木の向こうだ！
時間だ。
(男たちが遠くで叫ぶ声)
(角笛の音)
火をつけろ！
全部に火をつけろ！
(男たちが遠くで叫ぶ声)
(角笛が鳴り続ける)
動け！
ペースを上げろ！
来い！
(うめき声)
さあ、行くぞ、みんな。
一つ目だ。
二つ目だ。
さあ、
次の荷物を取りに行こう。
これが最後の油です、
アリサー卿。
10万人だと？
はい、卿。
言いたければ
言ってもいいぞ。
チャンスがあるうちに
トンネルを
封鎖すべきだった、
お前が提案した通りにな。
どちらにしても
難しい決断でした、卿。
リーダーシップとは
何を意味するか
分かるか、スノウ卿？
それは
責任者が
口の利ける
賢い小僧たちに
あれこれ言われることだ。
しかし彼自身が
自分を疑い始めたら、
それが終わりだ
彼にとっても、
賢い小僧たちにとっても、
全員にとってな。
これは終わりではない。
我々にとっては。
お前たちが
彼らを撃退するまで
どれだけ時間がかかろうと
義務を果たせばな。
そうすれば
お前は俺を憎み続け、
俺はお前の野人の娼婦が
仕事を終わらせていれば
と願い続ける。
(角笛の音)
SAMWELL:
ここなら安全だ。
できるだけ早く
様子を見に来る。
また私を置いていくの？
置いていくわけじゃない。
あなたは上に行って
私たちはここに残る。
それは置いていくことよ。
これからはずっと一緒にいると
言ったじゃない。
同じ部屋にいるという
意味じゃなかった。
あなたは外で
何をするの？
兄弟たちを助ける。
どうやって？
あなたは
フリーフォークと
彼らが来たら戦うの？
彼らはあなたを殺すわ。
モールズタウンでは、
彼らは皆を殺したわ。
外で彼らが戦っている間、
ここでお前と
隠れているわけにはいかない。
なぜダメなの？
あなたは上では役に立たない。
ここでは役に立つわ。
僕は夜警団の
一員なんだ、ギリー。
壁を守ると
誓ったんだ、
そしてそれを守らなければならない、
それが男のすることだからだ。
死なないと約束して。
死なないと約束するよ。
(鍵がかかる音)
(馬のいななき)
(男たちの叫び声)
壁の向こう側には
こちら側よりもずっと多くの
野人がいる。
こっちには武器や
いろんなものがたくさんある。
ここは俺たちにとって
完璧な場所だ。
俺は今まで
槍を投げたことがない。
ちゃんとした刃の
剣を持ったこともない。
ここは俺がいるべき
場所じゃない。
怖くないのか？
もちろん怖いさ。
野人の一団が
俺たちを殺しに来るんだぞ。
怖いなら、
七つの地獄で
どうやって
ホワイトウォーカーを殺せたんだ？
殺すつもりだとは
知らなかった。
でも何かしなければならなかった。
選択肢がなかった。
奴はギリーを殺して
赤ん坊を連れて行くつもりだった。
もしその時誰かが
俺の名前を尋ねていたら、
答えられなかっただろう。
もはや
サムウェル・ターリーではなかった。
夜警団の執事でも、
ランドル・ターリーの息子でも、
そういったものでもなかった。
何者でもなかった。
そして何者でもない時、
恐れる理由が
なくなるんだ。
でも今は怖いのか？
ああ、まあ、
もう何者でもないわけじゃないからな。
YGRITTE:
彼らの大半は上にいる。
ここには20人以上
数えなかった。残りものだ。
デブと
痩せた奴が
前を守っている。
壁の高さはどれくらいだ？
彼らが何が起きたか
気づく前に
登り越えられるさ。
STYR: カラスを殺そう！
(野人たちの歓声)
行くぞ！
(野人たちの叫び声)
(角笛の音)
男: 来い、兄弟たち！
(叫び声)
(咆哮)
(聞き取れない)
(叫び声)
弓兵、矢をつがえろ。
他の者は待機。
グレン、ダメだ！
(樽が落ちる音)
矢をつがえて待てと言った、
このクソ野郎ども！
「つがえろ」は「引け」という意味ですか？
男たち: いいえ、卿！
「くそっ、待て」は
「くそっ、落とせ」という意味か？
男たち: いいえ、卿！
お前たち全員、今夜
ここで死ぬつもりか？
男たち: いいえ、卿！
それを聞いて安心した。
引け！
(角笛が鳴る)
いや、下だ！
(野人たちの叫び声)
(弓弦が鳴る音)
ALLISER: 引け！火をつけろ。
(悲鳴)
TORMUND: さあ、立て！
彼らは
南門を攻撃している！
ALLISER: 今か？
JANOS: 今だ。
下に行く。
スリント兄弟、
壁を任せる。
何だって？
何をくそったれ
待っている？放て！
聞いただろう。放て！
(叫び声)
(皆の叫び声)
(うめき声)
お前、あそこだ。
当たったか？
いいえ。
くそっ、ピップ！
くそっ。
サム。
ああ？
俺たち死ぬと思う。
(うめき声)
お前が撃ち続けるなら、そうなるな。
(悲鳴)
来い！
兄弟たち！
100世代が
この城を守ってきた。
今まで一度も落ちたことはない。
今夜も落ちることはない。
我々の壁にいるのはセンだ。
彼らは殺した男の
肉を食らう。
今夜、センの腹を
満たしたいか？
男たち: いいえ！
今夜我々は戦う。
そして太陽が昇るとき、約束する、
キャッスル・ブラックは立っている！
(歓声)
夜警団は立っている！
男たち: はい！
俺についてこい！今、俺と共に！
(男たちの叫び声)
(うめき声)
(うなり声)
(咆哮)
(男たちの叫び声)
規律なし。訓練なし。
泥棒の集まりだ、
これはすべて。
私はキングズ・ランディングの
都市警備隊を指揮していた。
あの男たちは命令に従った。
彼らが門を攻撃するのを
ただ見ているわけにはいかない。
あの門の棒は
4インチの
冷間圧延鋼だ。
あそこにはマンモスに乗った
巨人がいるぞ！
お前の
冷間圧延鋼が
彼らを止められると思うのか？
巨人なんて存在しない。
子供のための
おとぎ話だ。
スリント兄弟。
アリサー卿が
下で
お前を必要としているという知らせだ。
あなたは彼の
最も経験豊富な男だ、
卿、
彼はあなたを必要としている。
下で必要だと？
そうだ。
弓兵、矢をつがえろ！
男: 矢をつがえろ！
引け！
放て！
夜明け前に
頂上には達しないだろう。
どうしてわかる？
俺がその登りをしたことがあるからだ。
彼らはお前よりも
もっと急いでいると思うぞ。
男: 橋を守れ！
持て、待て！
岩を持ってこい！
つがえろ！
引け！
放て！
(悲鳴)
下がれ！
(うめき声)
(笑い声)
(叫び声) やめて！
門へ。
さあ、動け。
さあ、上だ！
開くぞ。
(うめき声)
一人の心臓を射抜いた。死んだぞ。
おお。
終わったのか？
いいえ。
じゃあ...
(息を呑む)
大丈夫だ。
(ゴロゴロという音)
助けを呼んでくる。
(シーッという音)
エイモン学士が来る。
彼がすべて良くしてくれる。
(シーッという音)
今だ。
今だ！
(口笛)
(咆哮)
(門がきしむ音)
外門はもたない。
5人連れて行って、
内門を守れ。
了解。
門を守れ。
もし彼らが突破したら...
させない。
来い、ヒル。
そしてお前も、クーパー。
お前たち3人、俺についてこい！
(角笛の音)
来い、怠け者ども！
油だ。
坂道に油を！
門を守れ！
(叫び声)
(うめき声)
彼を中に入れろ。
くそったれ門を守れ！
守れ！
ここにもっと人手が必要だ。
門を守らなければならない。
でもここに人が必要だ。
ジョンに伝えろ。彼が指揮を執っている。
行こう。
俺を頂上に連れて行け！
聞こえるか？
お前の名前はオリーだな？
聞け、オリー。
俺を頂上に連れて行け。
そして合図を出したら、
俺たちを下ろせ。
聞こえたか？
武器を見つけろ、オリー。
奴らと戦え。
(金属のきしみ音)
(マンモスの悲鳴)
(悲鳴)
道を開けろ！行くぞ！
道を開けろ！
ここから出ろ！
(うめき声)
(咆哮)
ロープを切れ！
(男たちの悲鳴)
待て！ダメだ！
(悲鳴)
(うめき声)
もっと弓兵が必要だ。
ここにいるぞ。
来い。
来い。急げ。
ここで何を
しているんだ？
野人たちが
壁を越えた。
アリサー卿が倒れた。
城はもう
長くは持たない。
エド、壁を任せる。
もし彼らが
またマンモスを使ったら、
火を落とせ。
登る者が高すぎたら、
大鎌を落とせ。
来い、兄弟たち。
今、私と共に戦え！
最後の夜を
楽しもうじゃないか、そうだろ、みんな？
あのクソどもに火をつけろ！
つがえろ！引け！
放て！
どうやってあれを止めるんだ？
もう20本の矢を
撃ち込んだぞ。
ジョンの言ったことを聞いた。
門を守るんだ。
ジョン・スノウは
総司令官じゃない。
門を守るんだ！
(震える声)
母よ、救いたまえ。
父よ、救いたまえ。
神々はここにはいない。
俺たち6人だけだ。
聞いたか？
お願いだ。
夜が来て、今や私の任務が始まる。
それは私の死まで
終わることはない。
私は妻を娶らず、
土地を所有せず、
子をもうけない。
私は王冠を戴かず
栄光を得ない。
全員: 私は自分の持ち場で
生き、死ぬ。
私は闇の中の剣。
私は壁の見張り。
私は人間の王国を
守る盾。
私は命と名誉を
夜警団に捧げる
今宵も
そしてこれからの全ての夜も！
(巨人の咆哮)
お前をそこに出したくない。
永遠に私を守ることはできないわ。
城が落ちれば
隠れる場所は
どこにもなくなる。
彼はあなたよりも
私に必要なの。
(うなり声)
お前が必要だ、坊や。
(悲鳴)
ハッ！
(叫び声)
(息を切らす)
(矢が刺さる音)
(息を呑む)
(息を切らす)
ジョン・スノウ。
シーッ。話さないで。
あの洞窟を覚えてる？
あの洞窟に
いるべきだった。
また戻ろう。
お前は何も知らない、
ジョン・スノウ。
大鎌を落とせ、みんな！
(悲鳴)
彼女を引き上げろ。
男: 彼女を引き上げろ！
(鎖の音)
(男たちのうめき声)
彼らは今夜は
十分だ。
(歓声)
あまり大声で喜ぶな。
彼らはまだ
1000対1で我々を上回っている。
(うめき声)
(咆哮)
トアマンド。
終わりだ。
終わらせよう。
これが男の最期だ。
(うめき声)
彼を鎖につなげ。
後で尋問する。
お前を壁の上から
投げ落とすべきだった、
小僧！
ああ。
そうすべきだった。
(鍵の音)
(息を呑む)
(ドアが開く)
おっと、私だよ。
約束したろう？
(物音)
SAMWELL: 彼らを撃退した。
JON: 一晩だけだ。
これは大きな勝利だ。
大きな勝利だって？
マンスは
我々の防御を試していた。
彼はほとんど突破するところだった。
そして彼にはもっと巨人がいる。
もっとマンモスがいる。
彼には1000倍の
兵力がある。
彼らは今夜も
攻撃してくる。
たぶん一日か二日は
持ちこたえられるだろうが、
彼らに勝つことはできない。
どこへ行くんだ？
マンスを探しに行く。
それはできない。
誰も命令を
出していない。
命令を出す人が
誰が残っている？
野人の軍隊が軍隊なのは
マンスがいるからだ。
彼は100の
争う部族を統一した。
マンスがいなければ、
彼らは指導者を失う。
目的を失う。
彼らは再び
互いに戦い始める。
散り散りになって家に帰る。
マンスがいなければ？
彼を殺すつもりか？
やってみる。
彼らは決してお前を
100ヤード以内に近づけない。
そして仮にそうなっても、
仮にお前が
彼を殺せたとしても...
彼らは俺を殺す？
行かなければ、
どのみち彼らは俺を殺す。
残りの者たちも
殺される。
SAMWELL:
彼らはただ殺すだけじゃない。
茹でて、
皮を剥いで、何日も続けるだろう。
お前の言う通りだ。
悪い計画だ。
お前の計画は？
彼らは門を守った。
兄弟たちを
ここに呼んで手伝わせろ。
遺体を燃やさなければならない。
外門を上げろ。
そして私が出たらすぐに
また下げろ。
(金属の音)
何をしているんだ？
モーモントに
二度と失くさないと約束した。
戻ってこられなかった場合のために。
ジョン。
戻ってこい。