高僧:
戦士が彼に
勇気を与えますように
この危険な時代に
彼を守りますように
鍛冶屋が彼に
力を与えますように
彼がこの重い責務を
担えますように
そして老婆が
すべての人の運命を
知る者が
彼が歩むべき道を
示しますように
そして彼の前に広がる
暗闇の中を
導きますように
七神の光の下に
私はここにバラシオン家の
トメンを宣言します
その名の最初の者
アンダルと
ファーストメンの王
そして
七王国の君主
長く統治されますように！
一同: 長く統治されますように！
（歓声）
特別な日ね
（群衆の話し声）
陛下
群衆: 陛下
あの方だ
長く統治されますように
まるで王座のために
生まれてきたかのように座っている
そうね、でも
彼はそうじゃなかった
そうではなかった
まだジョフリーを
悼んでいるの？
彼は私の夫でした
私の王でした
彼はあなたの悪夢に
なっていたでしょう
陛下
私は感じます...
あなたは彼がどんな人か
正確に知っていた
私もよ
この世界で何も
最初の子供を愛する方法ほど
愛することはできないわ
彼らが何をしようと
関係ないの
そして彼がしたこと
それは私を驚かせた
私が簡単に
驚くと思う？
いいえ
彼がしたことは
私を驚かせたわ
彼はまだ少年よ
良い、まともな少年
いつもそうだった
最後のまともな王は
誰だったかしら
あの玉座に座る最初の人で
実際に
50年間でそれに
ふさわしい人かもしれない
それはある種の慰めになるでしょう
そうでしょう？
彼をそこに置いた
すべての恐怖のために
彼は助けが必要でしょう
もし彼が上手く
統治するなら
彼にはあなたがいる
母親だけでは足りないわ
あなたはまだ女王に
なることに興味がある？
（嘲笑）
これまでのことがあった後でも？
奇妙に聞こえるけど
私は...
まだ何も
考えていなかったわ
次に何が来るのか
もちろん、それは
大きな名誉でしょう
でも父に
相談しなければならないわ
そうね、あなたの父親に相談して
私も父に相談するわ
私たちはすぐに
驚くほど多くの
結婚式に直面するかもしれないわね
（笑い）
あなたを何と
呼べばいいのかわからないわ
姉妹？
それとも母？
（笑い）
ジョラー: ジョフリー・バラシオン王は
死んだ
自分の結婚式で殺された
バリスタン:
そして私たちはミーリーンの
海軍を奪いました、陛下
セカンド・サンズが
海軍を奪った
誰があなたにそうするよう
言ったの？
誰も
じゃあなぜそうしたの？
あなたが船を
好きだと聞いたから
何隻の船？
93隻です、陛下
何人乗せられる？
9,300人
船員を除いて
キングズ・ランディングを
攻めるには十分？
ラニスターはもっと持っています
バリスタン:
彼らは何年もジョフリーの
戦争を戦ってきた
彼らは疲れ、散らばっている
そして今や
彼らの王は死んだ
8,000人のアンサリード
2,000人のセカンド・サンズ
ブラックウォーター湾に
船で入り
警告なしに
門を襲撃する
言うのは難しい
十分かもしれない
でも私たちはあなたを
キングズ・ランディングの女王に
するために戦っているのではない
1万人では
ウェスタロスを征服できない
バリスタン: 古い家々は
我らが女王に集まるでしょう
彼女が狭い海を
渡るとき
ジョラー: 古い家々は
勝つと思う側に
集まるだろう
いつもそうしてきたように
他のニュースもある
ユンカイからだ
アンサリードがあなたの統治を
強制しなくなると
賢き主人たちが
都市の支配権を
取り戻した
彼らは残った
解放された人々を
再び奴隷にし
あなたに復讐すると
誓った
そしてアスタポルでは
あなたが都市を統治するために
設置した評議会が
クレオンという名の
肉屋によって
打倒された
彼は自らを
「皇帝陛下」と
宣言した
デナーリス:
下がって
あなたは残って、ジョラー
私の奴隷湾の解放は
計画通りには
進んでいないようね
あなたはウェスタロスに向けて
船出し、これをすべて後にできる
少年が
鉄の玉座に座っている
多くの人が
それに対する権利のない
庶子だと信じている少年だ
彼らはこれまでになく
脆弱だ
あなたは一度カースで
私に軽率さについて
助言したわね
私は聞かなかった
それはすべてうまくいった
（笑い）
私が奴隷湾を
支配できないのに
どうやって七王国を
統治できるでしょう？
なぜ誰かが私を
信頼し
従うべきなのか？
あなたはターガリエン
ドラゴンの母だ
私はそれ以上の
存在である必要がある
私は解放した人々が
再び鎖に戻るのを
許さない
私はウェスタロスに
船出しない
では何を？
女王がすることを
するわ
統治する
フードを上げて
印象的な色合いだ
でも彼らがどうやって
知るのでしょう？
貧しい男たちが最も
楽しむ話を知っているか？
彼らが決して会うことのない
金持ちの娘についての話だ
これがエイリーに入る
唯一の方法ですか？
山々は
通行不能だ
エイリーに行きたいなら
血の門を通らなければならない
あなたの軍がどれだけ
大きくても関係ない
この門を攻撃するなら
この道で行う
3人が横に並んで
そして山羊のように
虐殺される
谷の最初の
領主たちはあまり持っていなかったが
彼らにはこれらの山があり
それをどう使うか知っていた
そして彼らがここに建てた
要塞は決して落とされていない
1,000年間で一度も
自分の強みを知り
それを賢く使えば
一人の男が
1万人の価値を持つことができる
騎士: 誰が
血の門を通るのか？
ピーター・ベイリッシュ卿と
その姪アレイン
構えよ
騎士たち: 構えよ！
お帰りなさい
ベイリッシュ卿
（門が開く音）
（ドアが開く）
ピーター叔父さん！
リトルフィンガー: 殿下
ああ
あなたに
贈り物を持ってきたわ
ベイリッシュ卿
お嬢様
見て、ピーター叔父さんが
私に何を持ってきたか
美しい少年への
美しい贈り物
お会いできて光栄です
アリン夫人
私の名前は...
そのフードを下げなさい
子供
あなたが誰か
わからないと思う？
私が婚約者に
急用でエイリーを
離れさせるとき
その用事が
何かを知らずに
行かせると思う？
彼があなたを
ここに連れてくるために
行かせたのよ
私の血と肉
お会いできて嬉しいです
リサ叔母さん
他の人の前では
そう呼んではいけないわ
わかりました
誰もあなたがここにいることを
知ってはいけない
それは私たちを
非常に危険な立場に
置くことになる
私は決して
何も言いません
ラニスター家は
私たちを破壊したがっている
彼らは何年も
試みてきた
今、彼らは
どんな気持ちか知っている
ロビン: お母さんが言ってた
彼らがあなたのお母さんを殺して
あなたのお兄さんの
首を切り落としたって
そうです
そして父も
彼らは毒で
私の父も殺したわ
私はあの小さな
ラニスターの赤ちゃん男を
飛ばしたかったけど（笑い）
でもお母さんが
だめだって言ったの
飛ばす？
月の扉から
（くすくす笑い）
リサ: そしてすべての上に
彼らはあなたにあの汚い
トロールと結婚させた
彼らは私たち二人に
させたのです
ティリオン卿は望んでいませんでした
リサ:
それは信じないわ
彼はあなたに
無理強いしたの？
いいえ、私たちは決して...
リサ: 良かった
ロビン、これはあなたの
いとこのサンサよ
でもピーター叔父さんと
私の前以外では
彼女をサンサと呼んではだめよ
わかる？
サンサ、これは
私の息子ロビンよ
お会いできて嬉しいです
ロビン
ロビン、サンサを
彼女の部屋に案内して
裏階段を使いなさい
行きなさい。すぐに話しましょう
何でそんなに時間がかかったの？
トメン一世王の
即位の手配
サンサの救出
彼女を無事にここに連れてくること
彼女はここにいるわ
今夜は彼女のために
十分な時間を
費やしたわ
今夜結婚しましょう
私たちは...
...谷の諸侯に
式について知らせるべきでは？
（ふん）谷の君主は
一人だけよ
他の者たちはみな首をつればいい
夫が死んだ瞬間に
階段でうろついて
ハゲタカのように
シンプルに
私に爪を立てようとして
私たちは待つことが
できると思います...
私は待つのに飽きたわ、ピーター
私たちは何年も前に
新婚の夜を過ごしたわ
覚えていないの？
まるで昨日のようだ
どんな妻があなたのために
私がしたようなことをするでしょう？
どんな妻があなたを
私のように信頼するでしょう？
あなたが私にあの滴を与えて
それをジョンのワインに
注ぐように言ったとき
私の夫のワインに
あなたが私にキャットに
手紙を書くように言ったとき
それはラニスターが...
（リサが喘ぐ）
行為は終わった
無に消えた
それについて話すことだけが
それを現実にする
では今夜だ
（笑い）
その場にふさわしく
身を清め着替えさせてくれ
準備ができたら
すぐに聖職者を
呼びましょう
警告しておくわ
夫が私と愛を交わすとき
叫ぶつもりよ
とても大きな声で
狭い海の向こうまで
聞こえるほどに
（リサが叫ぶ）
（うめき声）
（叫び声）
（叫び声続く）
タイウィン: あなたの考えでは
結婚式はいつ
行われるのですか？
サーセイ: 礼儀が
許す限り早く
トメンが兄の死を
適切に悼む時間を
与えた後
そしてマージェリーが
夫を悼む時間の後
2週間？
それは妥当でしょう
曲芸師も
小人の騎馬試合も
77品の食事もなし
そしてあなたとロラスの結婚は？
トメンの直後に
直後に？
2週間後
あなたが彼らを好きでないことは知っています
私はあなたの夫が好きではなかった
よく私の背中を
叩いていた
彼を信用していなかった
それは共通点だったわね
信頼する人と
正式な同盟を
結ぶ必要はない
では誰を
信頼できる？
私たち自身だけだ
タイレル家は
資源の面で
私たちの唯一の真の競争相手で
彼らを味方に
つける必要がある
ロバートは
特に裕福ではなかった
ロバートには
私が資金提供していた
戦争は地面の穴のように
金を飲み込む
それは前回の戦争で
なぜ私たちがうまくいったか
説明しているわね
西方領で
昨年採掘された金の量を
知っていますか？
見当もつかないわ
最善の推測は？
ポンド、トン、オンス？
関係ない
答えは同じだ
そんなはずない
最後の稼働鉱山は
3年前に枯渇した
では何で
支払っているの？
王冠はブラーヴォスの
鉄の銀行に
莫大な借金がある
いくら？
莫大な額だ
鉄の銀行に
話せる誰かが
いるはずでしょう
何らかの
取り決めをする
鉄の銀行は
鉄の銀行だ
誰かというものはない
誰かが働いているはずよ
人々で構成されているのだから
神殿は石で
構成されている
一つの石が崩れると
別の石が
その場所を取る
そして神殿は1,000年以上
その形を保ち続ける
それが
鉄の銀行だ
神殿だ
私たちは皆その影の中で生き
ほとんど誰もそれを知らない
彼らから逃げることはできない
彼らを欺くこともできない
言い訳で
彼らを説得することもできない
彼らにお金を借りていて
自分が崩れるのを
望まないなら
返済するんだ
タイレル家を
王冠に投資させることは
大いに役立つだろう
それは家族のためだと
理解しています
私の兄弟たちが
理解しているかわからないわ
あなたがティリオンに対して
強力な証拠を
構築していることは知っています
そして母親として
それはあなたの権利です
しかし裁判官として
私はあなたと
裁判について議論できない
それは尊重します
議論する必要は
ありません
ラニスター家の遺産が
唯一重要なことです
あなたはこの家族を守るために
戦争を始めました
ジェイミーに背を向けました
彼がその未来に
貢献することを拒否したために
ティリオンは何に値するのでしょう
その未来に
火をつけたことで
アリア: ジョフリー
サーセイ
ウォルダー・フレイ
メリン・トラント
タイウィン・ラニスター
赤い女
ベリック・ドンダリオン
ソロス・オブ・ミア
イリン・ペイン
ザ・マウンテン
黙れ
名前を言うまで
眠れないの
ウェスタロスの
クソみたいな
全員の名前か？
私が殺そうとしている
人たちだけよ
（笑い）
憎しみは人を
前に進ませるのに
良いものだ
ほとんどのものより良い
俺の兄弟に
出くわしたら
二人とも
リストから名前を消せるかもな
もし彼がここに
今いたら
何をする？
黙れと
言って
少し眠れるようにするだろうな
さあ、終わらせろ
お前の運命づけられた男たちのリストを
もうすぐ終わるわ
あと一つの名前だけ
言え
ザ・ハウンド
サンサ: ありがとう
あなたのお母さんは
いつも甘いものが好きでした
本当に？
ええ
夕食時には
すぐにハニーケーキや
キャンディーアーモンド、カスタードに
向かっていました
何でも甘いものに
最終的にあなたのお祖父さんは
食事中に彼女を見守るために
修道女を任命しなければなりませんでした
キャットは結局
最初に生まれた娘でした
彼女が魅力的であり続けることは
重要でした
父が彼女のために
良い縁組みを
手配できるように
そして彼女は
太り始めていました
母が太っていた？
（二人が軽く笑う）
母は私が
きちんとした食事を
全部食べ終わるまで
デザートを食べさせてくれませんでした
これはあなたの父と
結婚して北に
移る前のことです
あなたが生まれる頃には
あなたの父の質素さが
彼女のものになっていました
結婚は人を変えます
（息を呑む）
あなたに止めてほしくなかったわ
楽しんで
どう思う？
美味しいです
レモンはどこで手に入れたの？
ここでは育たないでしょう
ああ、神々よ、無理よ
ピーターがキングズ・ランディングから
3箱も
持ってきてくれたの
あなたがレモンケーキを
好きだと知っていたから
とても親切ですね
彼は本当に
あなたを気にかけているわ
彼がいなければ
あなたがどこにいるか考えてみて
彼らの手中に
殺人の罪で裁判にかけられていたわ
はい、とても幸運です
彼はあなたに対して
責任を感じています
ええ、そうだと知っています
とても感謝しています
なぜ？
なぜ彼はあなたに対して
責任を感じているの？
私は半分タリー家の血です
彼はあなたの家族を
とても愛していました
あなたの母を愛していた
いいえ
それがあなたが
言いたかったことでしょう
彼はあなたを愛しているわ、リサ叔母さん
彼はあなたと結婚したのよ
あなたの母は
彼を愛していなかった
キャットはいつも
最も甘いもの、
最も明白なものに直行した
あなたのブランドン叔父さん
あの
ハンサムで、傲慢で、
残酷なブランドン叔父さん
彼は決闘で
ピーターをほとんど殺すところだった
それでもあなたの母は
彼を愛していた
そして今、ピーターは
彼を愛さなかった女性の
娘を救うために
命を危険にさらしている
彼の売春宿の
娼婦たち以上には
彼はあなたに
彼らのことを話した？
いいえ
彼はあなたに彼らが
自分の体で行う卑劣なことについて
話していない？
彼らが彼に
自分の体でさせること？
決して
あなたは妊娠している？
何？いいえ、言ったでしょう
ティリオン卿と私は決して...
ティリオンについては
聞いていないわ
あなたはピーターに
何をさせたの？あなたの体で
リサ叔母さん、いいえ、私は...
あなたの若くて、きれいな体で
何もありません、私は処女です
嘘をつかないで
痛いです
嘘をついたらわかるわ
私は処女です、誓います
彼はあなたを愛しています、リサ叔母さん
彼が言うのは
私がバカだということだけ
私はバカな小さな女の子で
バカな夢を持ち
決して学ばず
そして私はひどい嘘つきだから
いつも真実を
話すべきだと
そして私はあなたに誓います
彼は私に一度も触れていません
一度も、決して
（静かに）
大丈夫よ
すべて大丈夫になるわ
あなたはすぐに未亡人になる
彼らは王を殺した罪で
あの小人を処刑するわ
そしてあなたは
ロビンと結婚できる
あなたは
谷の貴婦人になるわ
うん
（馬がいななく）
（うめき声）
馬の乗り方を
教わらなかったのか？
はい、お嬢様
若い頃に
ティリオン卿のところでは
あまり必要ありませんでした
彼は輿を好んでいました
おそらくあなたは
彼と一緒にいるべきだったわね
あなたにとって
楽しい旅にはならないでしょう
壁に着くまでに
天候によっては
何週間もかかるかもしれない
ポドリック:
それはかなり遠いですね
まあ、サンサ様の兄は
キャッスル・ブラックにいる
私が彼女なら
そこに行くでしょう
いつでも止まって
構わないわ
決して、お嬢様
私はあなたの従者です
私はこの世界を
従者なしで
ここまでやってきた
今必要な理由が
わからないわ
すべての騎士には従者がいます
お嬢様
私は騎士ではない
そして奴隷商人でもない
あなたを所有していない
私は誓いを立てました
お嬢様
私はあなたをその誓いから
解放します
それは
あなたが去れるということ
わかっています
もしあなたが去ったら
何が起こると
思いますか？
私はあまり良い
従者ではなかったと言われるでしょう
（馬がいななく）
（いななき）
何をしているんだ？
練習してるの
死ぬ方法か？
誰も私を
殺さないわ
そんな風に
ふらふらしていたら殺されるぞ
それは戦い方じゃない
戦いじゃないわ
ウォーターダンスよ
ダンス？
ドレスでも
着たらどうだ
誰がそんなクソを
教えたんだ？
今まで生きた中で
最高の剣士よ
シリオ・フォレル、ブラーヴォスの
海王の第一剣士
ブラーヴォス（嘲笑）
脂ぎった髪の
小さな野郎だろう
みんなそうだ
あなたに何がわかるの？
彼の髪は
ジョフリーの女性器より
脂ぎっていたに違いない
違うわ
だった？彼は死んだのか？
はい
どうやって？
殺されたの
誰に？
メリン・トラント。だから
サー・メリンは私の...
メリン・トラント？
今まで生きた中で最高の剣士が
メリン・クソ・トラントに
殺されたのか？
彼は数で負けていたの
剣を持った
どんな男娼でも
3人のメリン・トラントを
倒せるだろう
シリオは剣を持っていなかった
鎧もなく。ただの棒だけ
今まで生きた中で
最高の剣士が
剣を持っていなかった？
（笑い）
いいだろう
お前は剣を持っている
彼が教えたことを
見せてみろ
さあ、ブラーヴォスの
友人のためにやってみろ
他のお前の友達と同じように
死んだやつだ
（うめき声）
お前の友達は死んで
メリン・トラントは生きている
トラントには鎧と
でかいクソ剣があったからだ
（鳥の鳴き声）
陛下
オベリン王子
手紙を書いているのですか？
実は詩です
庭園をご案内
しましょうか？
王家のエスコートを
断ることはできませんね
いいえ、できません
あなたが詩人だとは
知りませんでした
あまり上手くはありません
あなたの愛人のために？
私の娘の
一人のためです
何人かいるのですね
娘さんが
8人です
8人？
8人の娘？
オベリン:
5番目が難しいのです
私の妹エリアにちなんで
名付けました
美しい名前ですね
はい
でも言うと
悲しくなってしまいます
そして悲しくなった後
怒りが湧いてきます
おそらくそれが
彼女が難しい理由でしょう
神々は
愚かな冗談が
好きですね
どの冗談ですか？
あなたはドーンの
王子です
伝説的な戦士
ウェスタロス中で恐れられる
優れた人物
しかしあなたは
妹を救えなかった
私はラニスターです
19年間女王でした
生きている最も
強力な男の娘です
しかし私は
息子を救えませんでした
愛する者を
守れないなら
力に何の意味があるでしょう？
私たちは彼らの仇を討てます
はい、仇を討つことはできます
あなたは本当に
ティリオンがあなたの息子を殺したと信じていますか？
彼がやったと知っています
私たちは裁判を行い
真実を
知ることになるでしょう
裁判は行われますが
私は1年以上
娘に会っていません
オベリン:
最後に彼女を見たとき
彼女は私の娘二人と
水の庭で
泳いでいました
太陽の下で笑っていました
それを信じたいです
彼女が
幸せであることを
私の言葉を信じてください
ドーンでは
小さな女の子を傷つけません
世界中どこでも
彼らは小さな女の子を傷つけます
彼女に贈り物を
持っていってくれますか？
私は彼女の誕生日に
いませんでした
いつ彼女に
会えるかわかりません
何でも構いません
キングズ・ランディングの
最高の造船職人が
何ヶ月もかけて
作っていました
マーセラは
外洋が大好きです
オベリン:
サンスピアまで
彼女のために船で送ります
彼女に伝えてください
母親が
とても彼女を恋しく思っていると
ポドリック: ああ、いや
だめだ
地獄
神々よ
皮を剥いだの？
いいえ、お嬢様
以前にウサギを
料理したことある？
いいえ、お嬢様
ティリオン卿のために
何か料理したことは？
いいえ、お嬢様
それは料理人の仕事でした
（うめき声）
何をしているの？
あなたの鎧を
手伝っています
私はかなり長い間
自分で鎧を脱いできました
ありがとう
あなたはティリオン卿のために
正確に何をしていたの？
彼の食事を運び
彼が終わったら
テーブルを片付けました
彼の衣服と
リネンを清潔に保ちました
彼のメッセージを運び
返事を持ち帰りました
主にワインを注いでいました
ティリオン卿に
仕えている間
戦闘に関連することを
少しでもしたことがありますか？
人を殺しました
誰を？
王の守護騎士です
彼はブラックウォーターで
ティリオン卿を殺そうとしました
どうやって王の守護騎士を
殺したの？
彼の頭の後ろに
槍を突き刺しました
ばかばかしい
この紐を手伝ってくれ
（女性のすすり泣き）
（ラストの笑い）
ラスト: おい
起きろ
（女性の泣き声）
男: そうだ
小僧、中に入れろ
火をまた起こせ
みんな凍えている
男: ああ
旅に君が必要だ
少年: やると約束します
男: 小便に
行かなきゃ
（豚のうなり声）
（女性のすすり泣き）
静かにしろ
（ガタガタ音）
（ランタンのきしむ音）
（咳）
水が必要です
関係ない
もちろん関係あります
何も
あなたを止めさせてはいけません
彼らはすでに
私を止めました
いいえ
あなたはここにいない
あなたはここから遠くにいる
それはどういう意味？
（カラスの鳴き声）
丘の上で
大きな心樹がある
あなたもそれを見た
ミーラと私
ホーダーでさえ
私たちはただ
あなたを導くためにここにいる
彼があなたを待っている
私たちはそれを見つけなければ
あなたはそこに行かなければならない
行きます
これは終わりではない
あなたにとっては
まだではない
ミーラ: どうやって...
...終わりを知るの？
わかるよ
（足音）
ロック: 兄弟たち
静かに動くな
何人だ？
11人の男
ほとんどがすでに酔っている
見張りも置いていない
彼らは世界に
何の心配もないようだ
彼らをクルミのパイのように
切り刻んでやろう
カールは
フリー・ボトムで
最高給の殺し屋だった
彼がナイフで何ができるか
見たことがある
私がナイフで
何ができるか見たことがあるか？
（笑い）まだだな
砦の西側に
小屋がある
そこは避けるべきだ
なぜ？
中に猟犬が
鎖でつながれている
犬に気づかれずに
近づけるほど
良い
今夜は新月だ
（ため息）少し休め
日没に動く
巻き毛の女の子は
いつも好きだった
上品な感じがする
残りは君が取れ
彼女を起こせ
ブラン: やめて
やめて 何をしているんだ？
ホーダー: ホーダー
ホーダー
やめて
やめろ！
ホーダー: ホーダー
ブラン: やめろ！
（ミーラのうめき声）
頼む
ホーダー
お願いだ、彼女から離れろ！
お願いだ、彼女を一人にして！
ブラン: お願い、やめて やめて
何をしているんだ？
彼女を一人にして！
ホーダー
やめろ！
シーッ、シーッ、シーッ
（すすり泣き）
シーッ
きれいな髪を
してるな
そうだろう？
お前のような
きれいな
高貴な生まれの女の子が
なぜこんな深い
暗い森に
いるんだ？
お前は父親の城を出て
トラブルを探しに
来たんだな？
ドレスはなしか
荒っぽいのが
好きなんだな？
どぶの中が
妹を解放してくれれば
手伝えます
お前が俺を助ける？
はい
どうやって
それをするつもりだ？
私には予知能力があります
物事が見えます
それはとても役立つな
まだ起きていない
ことが
なんて素晴らしいことだ
素晴らしいことだ
お前の妹に
何をするつもりか見たか？
彼らが
何をするか？
いいえ
目を閉じるな
今夜あなたが死ぬのを見ました
あなたの体が燃えるのを見ました
雪が降って
あなたの骨を埋めるのを見ました
男: 武器を取れ！
彼らがここにいる
夜の守人だ
（男たちの叫び声）
（女性の悲鳴）
（うめき声）
（男の悲鳴）
救助隊が
ここにいるぞ、皆
お嬢さん
ジョンもいますか？
ああ
彼のところに連れて行こう
お前はブランドン・スターク？
（息を呑む）
ホーダー
小さな不具の貴族だ
私たちは乗り物に乗るぞ、坊や
ジョン！
話し続けたら
友達の喉を
切るぞ
まずはこの馬鹿から始めてな
聞こえるか？
ホーダー: ホーダー！
ホーダー
（うめき声）
（窒息音）
（首が折れる音）
ホーダー
ホーダー、彼のナイフを取って
私を解放して
ホーダー
私を解放して、ホーダー
ジョジェンとミーラを
解放して
行け！
（剣の打ち合う音）
（男たちの叫び声）
ジョン
ジョン！
彼があなたを見たら
北に行かせて
くれないよ
彼は私の兄だ
そして彼はあなたを
守りたいんだ
彼はあなたをキャッスル・ブラックに
連れ戻すだろう
男: 彼らはあの方向からも
来ている！
決断しなければならない
三つ目のカラスを
見つけたいのか？
ブラン: ホーダー
ホーダー: ホーダー
サマーを解放する必要がある
そして行かなければ
（叫び声）
（うめき声）
スノー卿
私を裁判のために
連れ戻すのか？
ここで良いものを
持っていた
私たちは自由な男だった
お前は決して自由にはならない
お前は決してそれがどんなものか
知ることはないだろう
お前は城で
戦い方を学んだのか？
（うめき声）
何か老人が
立ち方を教えたのか
受け方を？
（うめき声）
名誉を持って戦う方法を？
名誉の何が
問題かわかるか？
（唾を吐く）
（うめき声）
お前だ
（女性のすすり泣き）
（喉を鳴らす）
（息を切らす）
大丈夫か？
私と来い
さあ
（うめき声）
4人の兄弟を失った？
5人だ
七地獄の何が
男にこんなことをできるんだ？
反逆者の死体は
10人数えた
ロックは11人
いると言っていた
ラストはどこだ？
（風が吹く音）
（息を切らす）
（カラスの鳴き声）
（咆哮）
（ラストの悲鳴）
ここにもう一人
ジョン
ジョン: 七地獄のどこに？
こっちだ
会いたかったぞ、相棒
この連中を
どうしよう？
ここで一人で
安全ではない
マンス・レイダーは
軍隊をこちらに向けている
そしてマンスより
もっと悪いものが
外にいる
私たちと一緒に
キャッスル・ブラックに来てくれ
仕事を見つけて
安全を確保できる
敬意を表して
カラス様
クラスターは私たちを
殴り、それ以上のことをした
あなたの兄弟のカラスたちも
私たちを殴り、それ以上のことをした
私たちは自分たちの道を見つける
ここに残りたいのか？
クラスターの砦に？
（唾を吐く）地面まで
燃やしてしまえ
そしてすべての死体も
一緒にな