GREY WORM: (読んでいる)
「私の名前は
「グレイ・ワームです。
「私は
「サマー・イルズから来ました」
MISSANDEI: 「アイルズ」
「サマー・アイルズ」
GREY WORM: 「サマー・アイルズ」
(二人がヴァリリア語で話す)
私はナース島という
島の出身です
(GREY WORMがヴァリリア語で話す)
あなたが連れて行かれたのは？
いつ連れて行かれたかって？
5歳の時でした
故郷を覚えていますか？
私たちが岸から
船で漕ぎ出されたときのことは
覚えています
浜辺がどれほど白かったか
木々がどれほど高かったか
そして私の村が
燃えているのを覚えています
空に立ち上る煙を
あなたは故郷を覚えていますか？
穢れなき者
常に穢れなき者
穢れなき者になる前は、何もない
それは本当ではありません
いつか
サマー・アイルズに
戻るかもしれませんね
戻りたくない
(ヴァリリア語で話す)
「主人たちを殺せ」
主人たちを殺せ
DAENERYS: レッスンは
どう進んでいますか？
MISSANDEI:
とても順調です、陛下
ミッサンデイは
良い先生です、
我が女王
後で続けてください
時間です
(うめき声)
(奴隷たちがざわめく)
(武器が落ちる音)
(全員がヴァリリア語で話す)
(足音が近づく)
(息を飲む)
(奴隷たちがヴァリリア語で唱える)
(叫び声)
SLAVES: (唱える) ミーサ！
(唱え続ける)
DAENERYS:
思い出させてください、ジョラー卿
偉大なる主人たちが
何人の子供を
里程標に釘付けにしましたか？
163人です、カリーシ
そうでしたね
(ヴァリリア語で叫ぶ)
BARRISTAN: 陛下、
一言よろしいでしょうか？
街はあなたのものです
これらの人々は皆、
今やあなたの臣民です
時には
不正に対して
慈悲で応えるほうが良い場合もあります
私は不正に
正義で応えます
(主人がうめく)
(叫び声)
(うめき声)
(主人たちが叫ぶ)
(叫び声が響く)
(剣が打ち合う音)
(息を切らす)
(うめき声)
一体何だったんだ？
お前自身の手で
お前の尻を地面に
叩きつけたんだよ
珍しい才能だな
まあ、相手が不具者なら
ね
お前は良い子らしく
戦い方を学んだんだな
狂王の背中を突き刺した
一撃は
さぞ美しかっただろうな
綺麗に戦いたいのか
それとも勝ちたいのか？
お前は俺の兄にも
こんな風に話すのか？
いつもだ
彼も慣れたよ
JAIME: 彼がやったと
思うか？
いいえ
ああ、彼はあの小僧を
憎んでいたさ、確かに
でも誰がそうじゃない？
それに毒は彼のスタイルじゃない
殺人もな
確かめたいなら、
彼に直接聞いてみたらどうだ？
まだ彼に会いに
行ってないのか？
今日はこれまでだ
兄貴がどうやって俺を
雇ったか聞いたことあるか？
鷲の巣城での
決闘裁判で
彼の代理を務めたんだろう
ああ
だがそれはアリン夫人が
その日に裁判を
行うよう要求した時だけだ
彼の最初の選択は君だった
彼は君を
自分の代理に指名した
君が昼夜を問わず
駆けつけて彼のために
戦うことを知っていたからだ
今、彼のために戦うつもりはないのか？
JAIME: 正直に言うと、
ここはそれほど悪くない
四方の壁
小便用の壺
俺は何ヶ月も
自分の糞まみれになった
木の柱に鎖でつながれていたんだぞ
それで気分が
良くなるとでも？
少しはな
もっと早く
来なくてすまない
複雑なんだ
姉上の様子はどうだ？
どうだと思う？
彼女の息子が腕の中で死んだんだぞ
彼女の息子？
やめろ
何が来るか知ってるか？
うん
王殺しの罪で
裁判だ
国中の人間が
俺が有罪だと
思っていることは知っている
3人の裁判官のうち
1人は
数え切れないほど
俺の死を望んできた
そしてその裁判官は俺の父親だ
サーセイについては
彼女はおそらく
俺を殺す方法を
考えて裁判を
完全に回避しようとしているだろう
彼女は頼んできた
じゃあ、俺は振り向いて
目を閉じるべきか？
場合による
お前がやったのか？
王殺しの兄弟たち
気に入ったか？
気に入ったよ
本当に俺がお前の息子を
殺したのか聞いているのか？
本当に俺が
弟を殺すかどうか
聞いているのか？
どうすれば助けられる？
俺を自由にしてくれ
それはできないと
わかっているだろう
じゃあ本当に
他に言うことはない
何をしてほしいんだ？
衛兵を殺せとでも？
お前を荷車の後ろに隠して
街から密かに連れ出せとでも？
俺は王の親衛隊の
司令官だ
忘れていたよ、すまない
不適切なことをするのは
嫌だろうからな
不適切？
お前は王を殺した罪で
告発されている
お前を解放するのは反逆罪だ
でも俺はやっていない
だから裁判を
行うんだ
おお！
裁判か
もし殺人者が
鉄の玉座の前に自ら進み出て
自分の罪を告白し
反論の余地のない
証拠を提示したとしても
サーセイにとっては
関係ないだろう
彼女は俺の首が
串刺しになるまで
休まないだろう
お前の首だけじゃない
彼女はサンサ・スタークを
見つけた者には
騎士の称号を与えると申し出ている
サンサにはこんなことは
できなかった
彼女は七王国の誰よりも
動機があった
ジョフリーが死んだ夜に
彼女が姿を消したのは
偶然だと思うか？
いや、でも
サンサは人殺しじゃない
少なくともまだはな
(木がきしむ音)
(男たちの叫び声)
(足音が近づく)
どこに連れて行くの？
あなたの叔母リサと
結婚するんだ
彼女は鷲の巣城で
私たちを待っている
そこなら安全だ
あなたがジョフリーを殺したの？
私がジョフリーを殺したって？
私は何週間も
谷にいたんだぞ
あなただとわかっています
この陰謀に誰が
手を貸したというんだ？
サー・ドントスがいました
あなたは彼を使って
私をキングズ・ランディングから連れ出した
でも王を殺すのに
彼を信用することは
決してなかったでしょう
なぜだ？
酔っ払いを信用するには
あなたは賢すぎるから
では
あなたの夫かもしれないな
いいえ
どうしてわかる？
ただわかるんです
その通りだ
彼はジョフリーの死に
関わっていなかった
でもあなたは関わっていた
ドントスがあなたに
くれたあの素敵な
ネックレスを覚えているかい？
宴会の後に
石が一つ
なくなっていたことに気づかなかったのではないかな
毒
わかりません
ラニスター家はあなたに
富と権力を与えました
ジョフリーはあなたを
ハレンホールの領主にしました
動機のない男は
疑われない男だ
常に敵を
混乱させておけ
もし彼らがあなたが誰で
何を望んでいるのかわからなければ
次にあなたが何をするつもりか
知ることはできない
信じられません
もし捕まったら、
あなたの首は
父のように
串刺しにされるでしょう
彼らを混乱させるためだけに
そんなリスクを冒すの？
多くの男たちは
ほとんど何もリスクを冒さない
彼らは危険を
避けて一生を過ごす
そして死ぬ
私は望むものを手に入れるためなら
すべてをリスクにさらすだろう
何が欲しいの？
すべてだ
ラニスター家との友情は
実りあるものだった
しかしジョフリーは
頭に王冠をかぶった
残忍な少年で
信頼できる同盟者ではなかった
そんな友人を
誰が信頼できるだろうか？
誰があなたを信頼できるの？
私のような友人は欲しくない
私の新しい友人たちは
予測可能だ
非常に理性的な人々だ
ジョフリーに
起きたことについては
それは私の新しい友人たちが
強く望んでいたことだった
思いやりのある贈り物ほど
新しい友情を強く
育てるものはない
MARGAERY: あなたが行くなんて
信じられません
私をここでこんな人たちと
一人にして
OLENNA: 時が来たのよ、
愛しい子
裁判ほど退屈なものはないわ
この庭園を除けばね
もう一度この庭園を
のんびり散歩するくらいなら
崖から身を投げるわ
(MARGAERYが笑う)
OLENNA: トメンに
会いに行ったの？
まだです
彼らは結婚に
同意したの？
誰も何も教えてくれないわ
私は元々あなたの祖父
ルーサーと結婚する
予定ではなかったのよ
彼は私の姉、
あなたの大叔母ヴィオラと
婚約していたの
私はターガリエン家の
誰かに嫁ぐ予定だった
当時はターガリエン家と
結婚するのが流行っていたのよ
でも私が婚約者を
見た瞬間
彼のピクピクした
小さなイタチのような顔と
馬鹿げた銀色の髪を見て
彼では駄目だとわかったわ
それでルーサーが
私の姉にプロポーズする
前の晩に
私は刺繍のレッスンから
戻る途中で道に迷い
偶然彼の部屋に
たどり着いたの
(笑う)
なんて不注意な私でしょう
うーん
翌朝、ルーサーは
私の姉にプロポーズするために
階段を降りることができなかった
なぜなら彼は
歩くことさえ
できなかったからよ
そして歩けるようになると
彼が欲しかったのは
私が前夜に
与えたものだけだったわ
私は上手だった
とても上手だったわ
あなたはさらに上手よ
でも素早く
行動する必要があるわ
サーセイは残忍かもしれないが
愚かではない
彼女はできるだけ早く
あの子をあなたに
対して向けるでしょう
そしてあなたが結婚する頃には
もう遅すぎるわ
幸いなことに
摂政女王は
今はかなり
気が散っているわ
愛する
亡き息子を
悼んでいるからね
彼女は弟を
彼がやっていない殺人で
告発している
彼がやった可能性はあります
でも彼はやっていないわ
あなたにはわからないでしょう、祖母
でも私にはわかるのよ
あなたがあの獣と
結婚するのを許すと
思ったの？
何？理解できません
シーッ
そんなことで
心配しないで
ただするべきことを
するのよ
JON: 通せ！
(剣が打ち合う音)
もう一度
(笑う)
とても良い、いいぞ
多くの野人は
両手に武器を持って戦う
まず最初にすべきことは
彼らの武器を奪って
戦いを公平にすることだ
(二人がうめく)
何ができるか見せてみろ
オリー、君は
今は見ているだけでいい
戦えます
今まで剣を
持ったことがあるか？
私は村で
一番の弓使いでした
(男たちが笑う)
本当です！
信じるよ
いつか一緒に
ウサギ狩りに行こう
今は見て学ぶんだ
お前たち二人
ゆっくりやって
互いの武器を奪おうとしてみろ
(叫ぶ)
(うめく)
戦い方を知っているな
もっと手加減
できただろう
そうしたら
彼は何も学ばなかっただろう
ALLISER: スノー卿
何をしているつもりだ？
グレンと私は
彼らを助けていました
グレンはレンジャーだ
お前は執事だ
お前が野人の雌犬と
一緒にいる間に
それを忘れたかもしれないが
私は忘れていない
誰かが彼らを訓練しなければ
そして誰かとはお前ではない
行って
便器を
空にしてこい
行け、やれ
裏切り者の私生児め
言い訳をくれ
モーモントはもう
お前を守れないぞ
仕事に戻れ
今すぐだ！
今だと言った！
あの私生児は人気がある
お前はそうじゃない
彼らが俺を好きかどうか
気にすると思うか？
我々は戦争中だ
今はな
しかしお前は永遠に
代理司令官ではいられない
選挙が行われる
老メイスターが
主張するだろう
クラスターの砦への
進軍要請を
再考したほうがいいかもしれないな
反乱者たちに
スノーの面倒を見させろ
さもなければお前は
彼から一生
命令を受けることになるかもしれない
私生児か
高貴な生まれに見えたが
父は高貴な生まれだった
母はそうではなかった
名前はロック
ジョン・スノウだ
上手く戦うな
何がお前をここに連れてきた？
義務感だ
王国の安全のために
自分の役割を果たしたかった
(笑う)
俺はストームランドの
猟場管理人だった
高価なヤマウズラを
飢えた子供たちに食べさせた
馬鹿なことに
捕まってしまった
手を失うよりは
壁を選んだ
ここなら高貴な
クソ野郎に
へつらう必要はないと思ったんだ
ALLISER: さあ、
続けろ
何を
待っているんだ？夏か？
間違っていたようだな
(ドアをノックする音)
お呼びになりましたか、
陛下？
陛下
なんて形式ばったことを
トメンの部屋の外に
何人の王の親衛隊が
配置されている？
今夜はサー・ボロスが当番です
明日は確か...
つまり一人？
未来の王を守るのに
一人しか配置していないの？
約束します
トメンは安全です
私たちが彼を守っています
ジョフリーを
守ったように？
なぜキャトリン・スタークは
あなたを解放したの？
何？
何ヶ月も
疑問に思っていたわ
あの大きな牛が
あなたを首都に
連れ戻してから
なぜ彼女はあなたを解放したの？
理由はわかっているでしょう。彼女は
私が娘たちを
返すことを望んでいました
望んでいた？
それとも約束したの？
もし彼女の娘たちが生きていれば
彼女たちを返すと
すべての神々に
誓いました
つまり敵に
神聖な誓いをしたのね
あなたのところに
戻りたかったんだ
彼女に
消えろと言うべきだった？
本気ではなかったの？
キャトリン・スタークに
忠誠を誓ったわけではない？
キャトリン・スタークは死んだ
もし今すぐ首都を離れて
サンサを見つけるよう
言ったら
もしあの人殺しの
小さな雌犬を見つけて
彼女の首を持ってくるよう言ったら
あなたはそうする？
あなたがティリオンに
会いに行ったのは知っているわ
私たちの息子を殺した
あの生き物に
会わなければならなかった
自分で確かめる必要があった
それで？
彼はやっていない、サーセイ
あなたはいつも彼を哀れんできた
私たちの可哀想な弟を
世界に虐げられ
父と姉に
軽蔑されている
彼はできるなら私たち全員を殺すでしょう
トメンの部屋の前に
昼夜を問わず
4人の男を配置してほしい
以上です、
司令官
(ドアが開く)
(ため息)
サー・パウンス？
(ドアがきしむ)
(ドアが閉まる)
TOMMEN: どうやって
王の親衛隊を通り抜けたの？
王の親衛隊
あなたがここにいるべき
ではないと思います
母は夜に
訪問者を受けることを
許していません
私は訪問者ではありません、
陛下
噂によれば
私はあなたの花嫁になるそうです
政略結婚の人々は
しばしば
結婚式の日まで
会うことがないと
知っていましたか？
人生を共に過ごすことを
決める前に
お互いを
知り合うべきではないでしょうか
そう思いませんか？
はい
でも母が知ったら...
私たちの秘密にしましょう
いいですか？
もし私たちが
夫婦になるなら
彼女から隠す
秘密がいくつかあっても
いいでしょう
それで、陛下...
はい？
秘密を教えてください
(サー・パウンスが鳴く)
(MARGAERYが笑う)
こんにちは、なんて
立派な方でしょう
サー・パウンスです
とてもハンサムですね
ジョフリーは彼が好きではありませんでした
彼は生きたまま
皮を剥いで
内臓を私の食べ物に
混ぜると脅しました
何を食べているのか
わからないようにするために
とても残酷ですね
あなたは残酷には見えません
いいえ
そうではないと思います
それは安心です
私たちが結婚したら
何が起こるか知っていますか？
大祭司の前で
誓いを立てます
そして儀式の後には
宴会があります
私たちが結婚すると
私はあなたのものになります
永遠に
遅くなってきました
(ため息)
行かなければ
また
訪ねてもいいですか？
(MARGAERYがくすくす笑う)
わかりました
覚えておいてくださいね
私たちの小さな秘密です
(ドアが閉まる)
BRIENNE:
「サー・ジェイミー・ラニスター
「16歳で騎士に叙され
王の親衛隊に
任命される
「キングズ・ランディング陥落時、
自らの王、エイリス二世を
殺害
「ロバート・バラシオンにより
恩赦を受ける
「以後、王殺しとして
知られる」
これらのページを埋めるのは
司令官の
義務です
私のページにはまだ
空白があります
ヴァリリア鋼だ
うん
あなたのものです
受け取れません
ネッド・スタークの剣から
鍛え直されたものです
あなたはそれを使って
ネッド・スタークの娘を守るでしょう
あなたは誓いを立てました
スターク家の娘たちを
母親のもとに返すと
スターク夫人は死にました
アリアもおそらく死んでいる
しかしサンサを見つけて
安全な場所に連れて行く
可能性はまだあります
他にも
あなたに渡すものがあります
あなたの寸法を
正確に測れたことを願います
彼女を見つけます
キャトリン夫人のために
そしてあなたのために
もう一つ
忘れるところでした
もう一つ贈り物があります
BRIENNE: 従者は
必要ありません
もちろん必要です
彼は私の足を引っ張るでしょう
弟が彼に借りがある
彼はここでは安全ではない
あなたは彼を
危害から守ることになる、騎士道だよ
足を引っ張りません、騎士様
お嬢様
約束します
しっかりお仕えします
見てください？彼は良い若者だ
うまくやっていけるよ
ティリオン卿からの
贈り物です
ブラックウォーターでの彼の斧だ
何を待っているんだ、
キスでもか？
お嬢様の馬を用意しろ
最高の剣には
名前があると
言われている、何か思いつくか？
オースキーパー
さようなら、ブライエニー
PODRICK: さあ、動け
彼女を連れ出すべき
ではなかった
JON: ここでは安全ではなかった
外でも安全ではない
わかっているべきだった
壁の南に野人がいると
教えてくれたじゃないか
もし彼らが
小さな村を襲っているなら
モールズ・タウンが次かもしれない
キャッスル・ブラックが次かもしれない
ギリーを迎えに戻るべきだ
命令がある
誰も城を
離れてはならない
命令に背いて
ロブを助けるために
南へ向かったときのことを覚えているか
そして誰が
私を追いかけて
連れ戻したかも覚えている
どれほど辛いか
わかるよ、サム、信じてくれ
ブランが壁の向こうに
行ったと教えてくれたとき
私が考えていたのは
体力を回復して
彼を見つけに行くことだけだった
彼を説得して
一緒に戻るよう
できればよかった
試したよ、本当に
彼らはどれくらいの速さで移動できる？
足の不自由な少年が
愚か者に
そりで引かれているんだぞ？
わからない
彼らは野人の村を
通り過ぎるだろう
彼らはそのうちの一つで
避難所を見つけようとするかもしれない
野人たちはマンスと
合流している
すべての村や
避難所は
無人になっているだろう
ただし...
SAM: クラスターの？
ブランが見つけたかもしれないと思うか...
LOCKE: スノウ
邪魔するつもりは
ないんだが
ソーンがお前に会いたがっている
クラスターの砦への遠征だが
認可しよう
だが誰にも
お前と行くよう
命令はしない
志願者のみだ
ありがとう、
サー・アリサー
(ざわめく会話)
(咳払い)
兄弟たちよ
(会話が続く)
私は壁の向こう、
クラスターの砦へ行き
そこに潜む
反乱者たちを捕らえるか
殺すつもりだ
私と一緒に行く
志願者を求めている
ここからクラスターの砦までは
60マイルの荒野があり
マンス・レイダーは
軍を率いて我々に迫っている
しかし我々はこれをしなければならない
我々の生存は
マンスより先に
これらの反乱者に
たどり着くことにかかっている
彼らは壁を知っている
我々の防御を知っている
もしマンスが彼らの知識を
手に入れれば、我々は終わりだ
しかしそれだけでは十分でないなら
これを考えてほしい
もし夜警団が
本当に兄弟なら
モーモント総司令官は
我々の父だった
彼は夜警団のために
生き、死んだ
そして彼は自分の部下に
裏切られた
臆病者に
背中を刺された
彼はもっと良い最期に値した
今、我々が彼に与えられるのは
正義だけだ
誰が私と共に行く？
(鋭く息を吐く)
新兵を壁の北に
連れて行くことはできない
では
誓いを立てさせてください
もし戦いに
向かうなら
戦い方を知っている
男たちが必要です
ありがとう、兄弟たち
(女性たちがすすり泣く)
WOMAN: いいえ、やめて
やめて、お願い
WOMAN 2: お願いやめて
痛い！痛いわ
ジン・アレイ出身のカール・タナーが
ジオール・ファッキング・モーモントの
頭蓋骨から
ワインを飲んでいる
何か命令はあるか、
総司令官？
何だって？
死ぬまで犯せだと？
(うめき声)
聞いたか、みんな？
死ぬまで犯せだと
ラスト
外に出て
獣に餌をやれ
あいつを殺すべきだ
お前はクソ穴を
閉じるべきだ
醜い小さな
クソ野郎め
お前は
クソ玉袋みたいだ、醜い
お前の
馬鹿なクソ面を見ろ
どんな溝に小便しても
お前みたいなのが
5人は浸かるだろう
キングズ・ランディングで
男を殺すのにいくら
払われたか知ってるか？
7枚の銀貨だ
奴らは男の名前を教えて
その男は二度と
日の光を見なかった
あのクソ野郎どもは
誰一人俺から逃げられなかった
9歳の時から
一度も負けたことがない
もう時間かもな
どう思う？え？
お前がその男かもな
クソ野郎
勝ち目はないでしょう
誰にもありません
俺はジン・アレイで
伝説だった
クソ伝説だ！
どんな騎士でも
いつでも相手にしたものだ
鋼の鎧を着た
クソ野郎どもめ
臆病者だ
(赤ん坊がクークー鳴く)
WOMEN: 神々への贈り物
神々への贈り物
あれは何だ？
クラスターの最後の子供です
男の子です
俺は何をすればいい？
クラスターは何をしていた？
彼らが大きくなって
自分に同じことをする前に
殺していたのか？
わかった
もう一つ
養う口はいらない
渡しなさい
彼は殺していませんでした
彼は捧げていたのです
誰に？
神々に
ホワイト・ウォーカーに
WOMEN: (唱える)
神々への贈り物
黙れ！
それで
彼にとって効果があったなら...
(泣き声)
...ウォーカーたちが
望むものを与えよう
(赤ん坊が泣き続ける)
ラストはあちらに向かった
(赤ん坊がぐずる)
(泣き声)
(軽いうなり声)
(うなり声)
ピンク目のクソ野郎
喉が渇いているか？
(うなり声)
クソ！(うめき声)
(カラスが鳴く)
(風が吹きすさぶ)
(氷が割れる音)
(吠える)
(遠くで赤ん坊が泣く)
ホドール
聞こえるか？
あれは赤ん坊？
来ている
外に出るぞ
いや、一緒に
いなければ
行くんだ
(赤ん坊が泣く)
(ゴーストが遠吠えする)
(サマーがうなる)
(息を飲む)
MEERA: ブラン
HODOR: ホドール
ブラン、何があった？
サマーだ、怪我をしている
罠にかかっている
誰が？
見えなかったが
彼らは兄の狼を捕まえている
ゴーストを
BRAN: 彼らは夜警団だ
見て
ジョンがここにいるかもしれない
もしジョンがここにいるなら
なぜ彼の狼を
檻に入れるんだ？
(女性がすすり泣く)
(息を飲む)
(男たちが叫ぶ)
彼らはかつて夜警団だったかもしれないが
もうそうではない
ここは安全ではない
行かなければ
BRAN: いや
ブラン、今すぐ行かなければ
サマーなしでは
行かない
檻がどこにあったか
覚えている？
砦の東側だ
すぐに戻らなければ
ここで会おう...
(うめき声)
ホドール
(全員が不明瞭に叫ぶ)
(うめき声)
ホドール
もし俺がお前の大きさなら
クソ世界の
王になれるのにな
(男たちが笑う)
彼を起こせ
(荒い息遣い)
これはいいな
上質な革だ
お前は野人じゃない
重要人物だ、高貴な生まれだ
お前は誰だ？
(うめき声)
俺の出身地では
俺のような平民が
お前のような小さな貴族を
平手打ちすれば
右手を失うことになる
だが俺たちは
故郷から遠く離れているな？
そしてお前たち二人
立派な身なりの者が
壁の北で
森をこそこそ歩いている
それはちょっと変じゃないか？
お前の巻き毛が好きだ
俺の母も
そんな巻き毛だった
美しい茶色の巻き毛だ
なぜ足の不自由な少年を
ここまで
引きずってきたんだ？
うん？
お前はこのゲームを
まだやったことがないな
高貴な人質は
価値がある
しかし3人もいると
それは養うべき
口が多すぎる
RAST: こいつは
何がおかしいんだ？
こっちに来い
(叫ぶ) いいえ、お願いします
お願いです、彼を助けさせて
KARL: お前は誰だ？
お願いです
お前は誰だ？
私はウィンターフェルの
ブランドン・スタークです
(JOJENがむせる)
ジョン・スノウの弟だ
ミーラです
ここにいるわ
そして俺はこれが
また退屈な一日になると
思っていたのに
MEERA: ここにいるわ
(風が吹きすさぶ)
(氷が割れる音)
(赤ん坊がクークー鳴く)
(赤ん坊が泣く)
(クークー鳴く)
(氷が割れる音)