RAMSAY: ターンジー！
MYRANDA: ターンジー！
(犬が吠える)
(うなり声)
(吠える)
(二人が笑う)
RAMSAY: ターンジー！
(ターンジーが悲鳴を上げる)
いたぞ
(吠える)
(悲鳴)
MYRANDA: 見えない ターンジー！
(息を切らす)
MYRANDA: (笑う) ターンジー！
(悲鳴)
森から出られたら
勝ちだ！
走れ ターンジー！
(悲鳴)
(すすり泣き)
(泣く)
RAMSAY: ターンジー！
MYRANDA: どこにいる？
(吠える)
(すすり泣き)
(悲鳴)
(泣き叫ぶ)
いい子だ 伏せ
よくやった お前もな
私は傷つけただけよ
お前が倒したんだ
それが重要なんだ
見事な射撃だ
そうだろ リーク？
見事な射撃です 主人
お嬢様
TANSY: お願いです 卿
(泣く)
痛いです お願い
かわいい子 泣くな
すぐに終わるから
自分をきれいだと思ってる
顔に矢を
一本入れさせて
RAMSAY: 猟犬に
ご褒美をやらないと
大変な仕事を
したんだからな
なぜ？ 言われた通りに
何でもしたのに
RAMSAY: だがミランダを
嫉妬させた
私が彼女に嫉妬？
お願いです 卿
お前の存在が
少し問題に
なってきたようだ
(泣く)
(犬がうなる)
引き裂け！
(ターンジーが悲鳴を上げる)
(犬が噛みつく)
もうきれいじゃないね
TYRION: 新しい手は
前のより良いな
そう思わないか ポッド？
純金ですか？
TYRION: 金メッキした鋼だ
食べないのか？
なぜ誰も食べない？
私の妻は痩せ細り
兄は自ら飢えている
食欲がない
手を失っただけで
胃まで失ったわけじゃない
イノシシを試せ
セルセイは
ロバートを殺した
あの獣以来 夢中だ
乾杯
誇り高き
ラニスター家の子供たちに
小人 不具者
そして狂気の母
片付けます
いや 私がやる
下がれ
ただのワインだ
(ドアが閉まる)
もう戦えない
左手は？
剣は持てるが
本能が
全て間違っている
自分の尻も
拭けないのに
どうやって王を守る？
今は
王の守護団長だ
指揮を執れ 戦いは
他の者にさせろ
父上が最後に剣を
使ったのはいつだ？
私は父上じゃない
王殺しだ
鳩一羽も殺せないと
知れたら...
訓練しろ
もう片方の手で
戦うことを学べ
誰と？ お前か？
噂が広まる
戦えないと誰かが知れば
すぐに皆に知れ渡る
適切で
慎重な剣士が必要だな
ちょうどいい人がいる
兄が言うには
口が堅いそうだな
傭兵にしては
珍しい才能だ
父親と同じように
黄金を排泄すると聞いたぞ
ここは安全か？
レイグッドという騎士がいる
盾に稲妻の紋章がある
ああ
ここで彼の妻を
抱いている
あの女は喘ぎ声が大きい
彼女の声が聞こえなければ
我々の声も聞こえない
(口笛を吹く) ヴァリリア鋼は
初めて見た 美しい
問題は
刃のある剣で戦えば
私も同じものを
使わねばならない
刃のある剣で
戦えば
報酬を払う相手が
いなくなる
(剣が落ちる音)
9歳以来
練習用の剣は
使っていない
BRONN: うーん
(うめき声)
勇敢な戦士だな
油断している男を
攻撃するとは
男を攻撃するなら最適な時だ
気をつけろ
まだ右手があれば...
生え変わる予定か？
(息を切らす)
さあ 来い
MAN: 門を開けろ！
騎手が来るぞ！
(馬がいななく)
MAN: この馬の
世話をしろ！
父上 お帰りなさい
ワルダ こちらは
ラムジー・スノウ
私の庶子だ
お会いできて光栄です 母上
こんにちは
BOLTON: 馬に餌と水を与え
手入れをさせろ
そしてワルダ卿妃を
部屋へ案内しろ
WOMAN: こちらです 奥様
お前の獲物はどこだ？
猟犬と一緒です
見せてもらおう
王殺しから手を
奪ったと聞いた
噂は広まる
彼の悲鳴といったら
お父様も喜んだでしょう
(笑う)
父上
(シオンがうめく)
何をした？
調教しました
学びが遅い奴でしたが
学びました
皮を剥いだのか
少し剥がしました
いくつか取り除きました
これはバロン・グレイジョイの
息子で後継者だぞ
我々は千年もの間
敵の皮を剥いできた
皮を剥がれた男は
我々の旗印だ
私の旗印だ お前のではない
お前はボルトンではない
スノウだ
タイウィン・ラニスターは
北部を私に与えた
だが彼は指一本動かして
助けようとしない
鉄民がモート・ケイリンを
保持している限り
我々の軍は
首の南に閉じ込められる
シオンは価値ある人質だった
お前のおもちゃではない
モート・ケイリンと
交換したかった
すでに頼んだ
グレイジョイ卿は拒否した
野蛮人には...
私の同意なしに
バロン・グレイジョイに
条件を送ったのか？
私をドレッドフォートの
代理領主にしたのは父上だ
行動したまでだ
グレイジョイのせいで
自分の領地に
忍び込まねばならなかった
シオンは無傷で必要だった
シオンは敵だった
だがリーク
決して我々を裏切らない
お前に過信しすぎた
リーク
どうして父の前に
髭剃りもせずに立たせる？
無礼だぞ
すみません 卿
剃刀を渡せ
私はボルトンではない 父上
何が問題なのか？
行け リーク
きれいに剃るんだ
リーク
父上に話せ
ブラン・スタークと
リコン・スタークはどこだ？
分かりません 卿
お前は彼らを殺し
ウィンターフェルで
死体を晒した
RAMSAY: リーク
スターク家の少年を
殺したのか？
いいえ 卿
農家の少年二人です
RAMSAY: そして誰にも
分からないよう焼いた？
THEON: はい 卿
スターク家は常に
北部を統治してきた
ブランとリコンが生きていれば
国は彼らの側に
味方するだろう
ロブ・スタークがいなくなった今
そうだな リーク
ロブ・スタークは死んだ
すまない
彼は兄弟のような
存在だったな
だが父が
彼の心臓に短剣を突き刺した
どう思う？
(すすり泣き)
狩りの準備はいいか？
いつでも
あの少年たちを見つけたら
1000エーカーの土地と
砦を与えよう
お前のペットのネズミは
ウィンターフェル後
どちらへ行ったか知らないか？
ジョン・スノウはキャッスル・ブラックにいる
ジョン・スノウとは誰だ？
彼らの庶子の兄弟だ
彼が匿っているかもしれない
彼らの居場所を知っているかも
知らなくても
彼自身がスタークの血を引いている
脅威になりうる
自分がボルトンだと
証明したいか？
集められる限りの兵を集め
モート・ケイリンへ向かえ
お前の生き物も連れて行け
何か役に立つかもしれん
家族のために要塞を奪え
我々の家族のために
そうすれば
お前の立場を
再考しよう
ヴァリス卿
王と朝食を？
残念ながら外国人は
そのような
特別な場に招かれない
ああ 外国人であることよ
(咳払い)
シェイが気づかれた
サンサの侍女が
彼女と一緒にいるところを
見た 既に姉上に話した
父上が聞くのも
時間の問題だ
自分の妻の侍女と
一緒にいるところを
見られただけで有罪か
父上は他に何かあるのか
尋ねるだろう
そして君は
巧みな嘘をつくだろう
いいえ そうはしません
もし私が嘘をついていると
父上と姉上が
疑ったら
私をどれだけ
生かしておくと
思いますか？
私には守ってくれる
傭兵もいない
復讐してくれる
伝説の兄もいない
私の耳に囁く
小鳥たちだけです
君のために
涙を流さないでくれ
蜘蛛や娼婦のために
誰も泣きません
海の向こうに
彼女を助けられる
友人がいます
彼女は行かない
ここは危険な場所だと
何度も言ったが
もう信じなくなった
父上は
次にあなたと一緒にいる娼婦を
見つけたら
首を吊ると約束しました
父上が
無駄な脅しをすると
思いますか？
MACE: タイレル家と
リーチの民から
陛下 この結婚の杯を
贈る栄誉を
いただきます
あなたと
娘のマージェリーが
深く飲み 長く生きますように
美しい杯です
卿
それとも
父と呼ぶべきか？
光栄です
陛下
あれが話した
娼婦だ
黒髪の
結婚式の前に
彼女を手の塔に
連れてこさせなさい
うむ
本？
『四人の王の生涯』
グランド・メイスター・ケイスの
歴史書で
若竜デイロン
祝福されしベイラー
不名誉なエイゴン
そして善良なデイロンの
治世について書かれています
すべての王が
読むべき本です
戦争が終わった今
我々は皆
知恵のために時間を
見つけるべきだ
ありがとう 叔父上
首都に二つしかない
ヴァリリア鋼の剣の一つです 陛下
あなたの名誉のために
新たに鍛えられました
PYCELLE: 気をつけて
陛下
ヴァリリア鋼ほど
切れ味のあるものはない
そう言われている
(うなり声)
(息を切らす)
このような素晴らしい剣には
名前が必要だ
何と呼ぼうか？
MAN 1: ストームブリンガー
MAN 2: ターミナス
MAN 3: ウィドウズ・ウェイル
MAN 4: ウルフスベイン
ウィドウズ・ウェイル
気に入った
(笑う)
使うたびに
ネッド・スタークの首を
もう一度切り落とすようだ
(ドアが開く)
やめて
机の上がいい？
どうしたの 私のライオン？
そう呼ばないで
何て呼べばいいの？
残念だが
我々の友情は続けられない
友情？
港にはペントスへ向かう
船が待っている
何？
自分の船室があり
狭い海の向こうには
家と使用人がある
これは何？
私は結婚した身だ
妻は大変な苦しみを
経験した
ご存知の通り
私のせいで
これ以上苦しませたくない
誓いを守らなければ
彼女はあなたを望んでいない
彼女に正しく接しなければ
あなたは彼女を望んでいない
子供たちのために
何を恐れているの？
恐れてない
恐れている
あなたは父親と
姉を恐れている
一生彼らから
逃げ続けるの？
出て行ってくれ
私は彼らを恐れていない
逃げるつもりは
ない
シェイ
一緒に戦いましょう
あなたが言ったように
私はあなたのもの あなたは私のもの
お前は娼婦だ！
サンサは私の子を産める
お前にはできない
娼婦を愛することはできない
娼婦との間に
子供を持つことはできない
今まで何人の男と
寝た？ 500人？ 5000人？
あなたは何人の
娼婦と寝たの？
彼女たち全員との時間を
楽しんだ
そして特にお前との時間を
最も楽しんだ
だがその時間は終わった
(シェイが泣く)
ペントスで
快適な生活が
送れるだろう
ブロンが船まで
護衛する
(ドアが閉まる)
(女性の悲鳴)
MELISANDRE: 今 我らの声を聞け
我らの信仰の証を
受け入れたまえ 我が主よ
そして闇から我らを導きたまえ
(泣き叫ぶ)
陛下 私はよく仕えました
群衆: (唱える)
光の主よ
道を示したまえ
闇から我らを導きたまえ
セリス 私はあなたの姉です！
あなたは
我らを導く星
彼に言って！
言って！
MELISANDRE:
光の主よ 我らを守りたまえ
夜は暗く
恐怖に満ちているから
(悲鳴)
SELYSE: 見ましたか？
彼らの魂
彼らの魂でした
我らの主が
彼らを受け入れました 見ましたか？
DAVOS: フロレント卿は
あなたの義兄でした
STANNIS: 彼は不信心者だった
DAVOS: 彼は父祖の神々を
そしてその前の父祖たちの神々を
崇拝していました
それはあなたの父祖の
神々でもありました
私は彼に偶像を
壊すよう命じた
彼は従わなかった
彼はあなたの大義に
どれだけの船を持ってきましたか？
どれだけの兵を？
あなたよりはずっと多くを
見ましたか ダヴォス卿？
彼らは今 我らの主と共にいます
彼らの罪は全て焼き尽くされました
彼らは感謝していることでしょう
女王陛下
(嗅ぐ)
肉は駄目だ
食料庫は
ほぼ空です
魚を出せ
我々は島にいるのだから
あなたは魚が嫌いです
私は多くのものが嫌いだが
それでも全て
耐えている
ストームズ・エンドが
包囲されて
私が飢えていた時
スタニスは
本からスープを作ってくれました
製本用の接着剤は
馬から作られています
ある朝
彼は浜辺で二羽の
カモメを撃ちました
焼いたカモメほど
美味しいものはなかった
覚えていますか？
もちろん
真の飢えを
知っていますか 奥様？
子供の頃は
それしか知りませんでした
光の主を
見つけるまでは？
彼が私を見つけるまでは
娘の魂が
心配です
MELISANDRE: すべての母親は
子供の魂を
心配すべきです
SELYSE: 彼女は
頑固な小さな獣です
彼女は子供だ
あなたは彼女をほとんど知らない
訪問する時に
彼女が微笑むから
優しいと思っている
彼女は陰気で
頑固で罪深い
そうでなければ
光の主が
彼女の顔に
印をつけるはずがない
彼女には鞭が必要です
彼女は私の娘だ
彼女を打ってはならない
お命じの通りに
メリサンドル様が
彼女と話すことができるかもしれません
(ドアをノックする)
お入りください
眠っていたの 姫君？
浜辺での儀式を
見ていたの？
聞きました
そして怖かった？
アクセル卿は私の叔父でした
いつも私に優しかった
彼らは今より良い場所にいるわ 姫君
火が彼らを
世の罪から清めたの
でも彼らは叫んでいました
女性は出産する時に
叫ぶものよ
その後
彼女たちは喜びに満ちる
その後 彼らは
灰と骨にならない
たくさん質問があるのね
そうでしょう？
私も子供の頃は
そうだった
あなたによく似ていたわ
ただ私は姫ではなかった
そしてこれもなかった
いいえ
でも私は他の方法で
苦しんだわ 愛しい子
信じて
神々について何を知っている？
『七つの星』を
読みました
嘘と作り話
セプトンは七柱の神々を語る
でも二柱しかいないの
光と愛と喜びの神
そして闇と悪と恐怖の神
永遠に戦っている
では七つの天国も
七つの地獄も
ないのですか？
地獄は一つだけよ
姫君
私たちが今生きている地獄
(激しい呼吸)
(サマーがうなる)
HODOR: ホドール
(息を切らす)
なぜ起こした？
何時間も
いなかったから
お腹が空いていた
みんな空腹だよ
食べていただけだ
サマーが食べていたんだ
あなたの体は
狼が食べる食物では
生きられない
サマーの皮の中で
過ごす時間が長すぎると
危険だ
あなたはダイアウルフではない ブラン
素晴らしいに違いない
走ること 跳ねること 狩ること
完全であること
誘惑されるのは分かる
でもサマーの中に
長く閉じ込められると
人間であることを
忘れてしまう
私たちを忘れるよ ブラン
あなたの母と父を
忘れ
兄弟姉妹を
ウィンターフェルを
あなた自身を忘れる
そしてあなたを失えば
全てを失う
(サマーが吠える)
ホドール 木のところへ連れて行って
(カラスが鳴く)
男性の声: 私を探せ
木の下で
CERSEI: 見られた！
(悲鳴)
(ドラゴンが咆哮する)
男性の声: 北へ
(息を呑む)
どこへ行くべきか分かった
(鐘が鳴る)
タイレル家の
マージェリーと
ラニスター家とバラシオン家の
ジョフリーが
一つの心 一つの肉体
一つの魂であることを
ここに宣言する
彼らを引き離そうとする者に
呪いあれ
この口づけで
私の愛を誓います
新しい女王だ
お前よりはましだ
少し派手すぎない？
釣り合っていると思うが
何と釣り合っている？
期待される豪華さと
このような馬鹿げたことに
金を使う人々は
長くは持たないものだ
死ぬ前に何かを
楽しむべきだ
それが
あなたに合うかもしれない
今はダメだ メイス
タイウィン卿と
話している
とにかく
何を文句を言っているのか
分からない
私は自分の分を払っている
あなたの寛大さを記念して
肉パイの半分に
金のバラを
つけるべきか？
あなたの心からの
「ありがとう」が
それ自体が報酬です
すぐにまた
聞くことになるでしょうね
戦争はかなり高くつく
「鉄の銀行は
必ず取り立てる」
皆に思い出させるのが
大好きだ
ラニスター家が
借金について
そうであるのと同じくらいに
鉄の銀行については
心配していない
あなたがそれより
賢いことは知っている
さあ タイウィン
若い愛を祝おう
(音楽が流れる)
(人々が笑う)
全て片付けた
彼女が船に
乗るのを見たのか？
ああ 乗った
そして船が
出航するのを見たか？
彼女がそこにいることを知っているのは
あなたと私とヴァリスだけだ
どうして分かる？
誰かが招かれずに
私の後をつけるなら
その人は最後に
誰かをつけることになる
誰かがあなたをつけていたのか？
彼女はいなくなった
信じたくないのは分かるが
彼女はいない
さあ
正しいことをしたと
感じるまで飲め
OBERYN: こんにちは
こんにちは
あなたではない
OLENNA: 素晴らしく見えるわ
子供よ
風があなたを
吹き抜けたようね
あなたの兄について
聞いて
どれほど申し訳なく
思っているか伝える機会がなかった
戦争は戦争だが
結婚式で人を殺すなんて
恐ろしい
どんな怪物が
そんなことをするのでしょう
男性が結婚を恐れる
理由がさらに増えたわね
奥様
ティリオン卿 見てごらん
そんなに悪くないでしょう
もしあなたの
貧しい夫が
ラバと最後の靴を売れば
あなたをハイガーデンに
連れて行くことが
できるかもしれない
平和が訪れ
全てが正しくなった今
世界の一部を
見ることはあなたのためになる
失礼します
私が支払った
この食事を食べる時間です
♪ 黄金の外套
♪ 赤い外套
♪ ライオンにはまだ爪がある
♪ そして私の爪は長い... ♪
とても良い 行きなさい
(コインが落ちる音)
(群衆が笑う)
愛しい人
発表を
しましょうか
(杯を叩く音)
JOFFREY: 皆さん
女王が
少し言葉を述べたいそうです
(拍手)
この素晴らしい食事と飲み物を
楽しめることは
とても幸運です
全ての人がそうではありません
最近の戦争を
正義ある終わりに導いた
神々に感謝するため
ジョフリー王は
私たちの宴の残り物を
都市の最も貧しい人々に
与えるよう命じました
(熊と乙女の歌が流れる)
あなたは私たちの模範です
ジェイミー卿 本当に申し訳ない
ロラス卿
全く問題ない
あなたの姉は
とても美しい
LORAS: あなたの姉も同様に
それで
結婚式を楽しみにしていますか？
はい とても
私たちの父親は両方とも
その見通しに
とても熱心です
確かにそうですね
おそらく彼らが
結婚すべきかもしれませんね
もしあなたがセルセイと
結婚したら
彼女はあなたを寝ている間に殺すでしょう
もし何とか
彼女に子供を宿させたとしても
彼女はその子を
最初の息を吸う前に
殺すでしょう
幸運なことに
あなたにとって
これは起こりません
なぜなら
あなたは彼女と
結婚することはないからです
あなたもそうでしょう
陛下 王よ
王妃
ブライエニー様
来てくれて嬉しいわ
私は貴婦人ではありません 陛下
CERSEI: 今 お辞儀をした？
申し訳ありません 陛下
私はカーテシーを
マスターしたことがありません
あなたはレンリー・バラシオンに
剣を突き刺した者ですね
それは真実ではありません 愛しい人
ブライエニーは
何も関係ありません
残念だ
あの変態の命を終わらせた
男を騎士に叙するところだった
お二人に
お祝いを申し上げ
幸運を祈りたかっただけです
国は
長すぎる間戦争をしてきました
あなたの治世が長く
平和であることを願います
はい
ありがとう
またお会いできることを願います
ブライエニー様
あなたはセルウィン・ターズ卿の
娘です
それはあなたが望むと望まざるとに
関わらず
貴婦人であることを意味します
おっしゃる通りです 陛下
あなたに感謝しています
私の兄を
無事にキングズ・ランディングに
戻してくれました
実際は
彼が私を救ったのです 陛下
一度ならず
そうなの？
その話は
前に聞いたことがないわ
そんなに
面白い話ではありません
きっとたくさんあるのでしょうね
レンリー・バラシオン
キャトリン・スターク
そして今は私の兄に誓いを立てた
好きな主君や貴婦人に
あちこち移り変わるのは
きっとワクワクすることでしょうね
私はあなたの兄に仕えているわけではありません
陛下
でもあなたは彼を愛している
私の部屋に来れば
個人的に
診察しましょう
彼女はそんなことはしません
陛下
この若い婦人は
私の助言を求めて...
クイバーンに診てもらいなさい
彼はかなり優秀です
陛下
クイバーン？ 嘆かわしい男です
彼の忌まわしい実験で
学士院に
恥をもたらしました
あなたのねじれた指を
あの少女の太ももに置くことより
忌まわしいですか？
陛下
私は学識のある者です
私の弟は
あなたが彼を苛立たせた時
黒い牢獄に送りました
私があなたに
何ができると思いますか？
誰も
苛立たせるつもりはありませんでした
でもあなたはそうしている
今 私を苛立たせている
私の前で
あなたが吸う息の一つ一つが
私を苛立たせる
だから
あなたにしてほしいことがある
私の前から去りなさい
今すぐこの結婚式から去りなさい
台所に行って
指示しなさい
宴会の残り物は
全て
犬小屋に
持っていくように
陛下
マージェリー女王は...
女王は残り物が
犬の餌になると
言っています
さもなければあなたが
私の道化の帽子を
叩き落とした者に
金貨一枚をやろう
(群衆が笑う)
TYWIN: 随分と
機嫌がいいようだな
そうかもしれませんね
理由は聞かないでおこう
小さな喜びです
陛下 タイウィン卿
オベリン王子
エラリアをまだ
紹介していなかったね
こちらは執政官
タイウィン・ラニスター卿
そしてセルセイ・ラニスター
摂政女王だ
今は元摂政女王と
言うべきかな
執政官卿とセルセイ様
エラリア・サンドです
卿 奥様
魅了されました
サンド家の人に
会ったことがないわ
私たちはドーンでは
どこにでもいます 私には10,000人の
兄弟姉妹がいます
庶子は情熱から
生まれるものですから
ドーンでは彼らを
軽蔑しません
そう？ なんて寛容なことでしょう
セルセイ様にとっては
安心でしょうね
王としての
責任から解放されて
長年王冠を
かぶっていたことで
首が少し曲がって
しまったでしょうから
あなたには分からないでしょうね
オベリン王子
残念ながら
あなたの兄が
結婚式に出席できなかったわ
私たちの
お見舞いを伝えてください
運が良ければ
痛風は時間とともに
和らぎ
彼はまた
歩けるようになるでしょう
それは
金持ちの病気と呼ばれています
あなたがそれを持っていないのは不思議です
私の国の
貴族は
ドーンの同僚のような
生活様式を
楽しんでいません
どこでも人々には
違いがあります
ある場所では
高貴な生まれの者が
低い身分の者を見下します
別の場所では
女性や子供の
レイプや殺害が
不快と
考えられています
なんて
幸運なことでしょう
元摂政女王
あなたの娘
マーセラが
後者のような
場所に送られたことは
(杯を叩く音)
皆さん 静かに！
床を空けなさい
今日は
娯楽が
多すぎました
王室の結婚は
娯楽ではありません
王室の結婚は歴史です
私たち全員が
歴史を考える
時が来ました
諸卿
貴婦人の皆様
ご紹介します
ジョフリー王
(叫び声)
レンリー スタニス
ロブ・スターク ベイロン・グレイジョイ！
五王の戦い！
(群衆が歓声を上げる)
私が正当な王だ
北の王！
そうだ！
ACTOR 1: 裏切り者
ACTOR 2: お前は裏切り者だ
(笑う)
ACTOR 3: 私は七王国の
王だ！
戦いを始めよう
(笑う)
(遠吠え)
レンリー お前は王ではない
消えろ 堕落者
気をつけて
(悲鳴)
続けて
私の王子に
なってほしいの
(笑う)
スタニス！
今誰が
金を持っているんだ スターク？
私が
正当な王だ
クラーケン 挑んでこい
受けてみろ
溺れる！
私は北の王だ！
ワイルドファイアーだ！
(泣き声)
これが終わったら
彼らに金貨20枚ずつ払え
PODRICK: はい 卿
王に感謝する
別の方法を
見つけなければならないな
突撃！
準備はいい？ もう一度
私は北の王だ！
突撃！
やった！
(群衆が歓声を上げる)
お前の首だ！
(笑う)
(うめき声)
立派な紳士たちだ
JOFFREY: よく戦った
はい
優勝賞金です
まだ
チャンピオンでは
ないがな
真のチャンピオンは
全ての挑戦者を
倒すものだ
きっと他にも
まだいるだろう
私の統治に
挑戦する勇気のある者が
叔父上
どうだ？
予備の衣装が
あるはずだ
一度の戦いで
十分でした
陛下
残っている顔を
保ちたいと思います
彼と戦うべきだと思う
これはあなたの
戦場での勇敢さの
貧弱な模倣に過ぎません
私は
目撃者として話します
高い席から降りて
新しいヴァリリア鋼の剣を持ち
真の王が
どのように王座を
勝ち取るか皆に見せてください
でも気をつけて
こいつは
明らかに欲情で狂っている
王が結婚式の
数時間前に純潔を失うのは
悲劇でしょう
(群衆が小さく笑う)
良い年代物だ
こぼれたのは残念だ
こぼれてはいない
愛しい人 戻ってきて
父の乾杯の
時間です
(まばらな拍手)
JOFFREY: ワインなしで
どうやって乾杯しろと
言うのだ？
叔父上 私の
杯を持つ者になれ
戦うには
臆病すぎるようだからな
陛下は私に
大きな栄誉を与えてくださる
栄誉として意図したのではない
私の杯を持ってこい
空の杯に何の意味がある？
注げ
ひざまずけ
王の前にひざまずけ
ひざまずけと言った！
見て パイだわ
(拍手)
私の女王
(息を呑む)
MARGAERY: 素晴らしい
私の英雄
もう行ってもいい？
見てみよう
叔父上
どこへ行くつもりだ？
お前は私の杯を持つ者だ
覚えているか？
この濡れた服を
着替えようと思いました
陛下
いや お前はそのままで
完璧だ
ワインを注げ
急げ
このパイは乾いている
うーん 美味い
洗い流す必要がある
もしよろしければ陛下
サンサ様はとても疲れています
いや (咳)
いや ここで待て...
(咳き込む)
(言葉に詰まる)
陛下？
(咳き込み続ける)
何でもない
(息を切らす)
窒息している！
かわいそうな子を助けて
(息を切らす)
馬鹿者ども 王を助けろ
下がれ！
(窒息する)
ジョフリー！
CERSEI: 助けて！
誰か助けて！
ジョフリー！
(苦しむ)
今すぐ私と来なさい
CERSEI: ジョフリー！
生きたいなら
ここを離れなければ
彼に触れるな！
(喉を鳴らす)
ジョフリー
(息を切らす)
お願い ジョフリー
ジョフリー どうしたの？
助けて！
(泣く) 私の息子
彼がやったのだ
彼が私の息子を毒殺した
あなたの王を
捕らえろ！
(群衆が騒ぐ)