(火が燃える音)
(「キャスタミアの雨」が流れる)
(足音が近づく)
素晴らしい
うん
新しく鍛造されたようだな
そうだ
ヴァリリア滅亡以来
ヴァリリア鋼の剣を
作った者はいない
ヴァリリア鋼を再加工できる
鍛冶職人は
生きているのは3人だけだ
その中で最高の職人は
ヴォランティスにいた
私の招きで
キングズ・ランディングに来た
これだけのヴァリリア鋼を
どこで手に入れた？
もう必要としない者から
お前は長い間
家族の誰かに
持たせたいと思っていた
今や我々は2本持っている
2本？
元の武器は
馬鹿げるほど大きかった
2本の剣を作るのに
十分な鋼があった
ありがとう
素晴らしい
(うめき声)
左手で訓練しなければならないな
まともな剣士なら
両手を使えるものだ
以前ほど上手くはならないだろう
いいえ
他の誰よりも優れていれば
問題ない
片手では
キングスガードとして
務まらない
どこにそう書いてある？
できるし、そうする
キングスガードの誓いは
一生のものだ
戦争は終わった
王は安全だ
王は決して安全ではない
この都市だけでも
どれだけ多くの人間が
彼の首を槍に刺したいと
思っていることか
お前が捕虜の間も
他の騎士たちが
王を守っていた
お前が家に帰っても
彼らは守り続けるだろう
家？
キャスタリー・ロックに戻り
私の代わりに統治するんだ
あなたこそが
キャスタリー・ロックの領主です
私は国王の手だ
私の居場所はここだ
死ぬまでロックに
戻るつもりはない
彼らが私を
何と呼ぶか知っていますか？
キングスレイヤー、誓いを破る者
名誉なき男
今度は別の神聖な誓いを
破れと言うのか
何も破らない
キングスガードを
その任務から解放する
前例がある
王がその特権を
行使するだろう
いいえ
いいえ？
質問したつもりは
なかったが
それが私の答えです
お前のくだらない名誉が
お前の...より
大事だと思うなら
私の名誉は
もう修復不可能ですが
答えはやはりノーです
キャスタリー・ロックも
妻も子供も欲しくない
何が欲しいんだ？
夕食があれば嬉しいですね
40年間
教えようとしてきた
今まで学ばなかったなら
これからも決して学ばないだろう
行け
もし美化された
ボディガードとして仕えることが
お前の野心の全てなら
行って仕えろ
剣を返して欲しいのでは？
持っていろ
片手で家族もない男は
できる限りの助けが必要だ
(不明瞭な会話)
(ヤギが鳴く)
ドーン人が
ヤギを犯すのに何人必要か？
やめてください
ブロン: 私には
旅人と会うなら
酒場が賢明だと思うがな
そうすれば一方が遅れても
もう一方は中で
エールを飲めるだろう
我々が待っているのは
ドーンの王子だ
あなたの傭兵の友人の
一人ではない
そんなに重要なら
なぜ彼を迎えに
あなたを送ったんだ？
ドーンのマーテル家と
キャスタリー・ロックの
ラニスター家の間には
長年の確執がある
もしドーンのマーテル家が
ラニスターの血を
流そうとしているなら
それはあなたの血でも構わないということだ
皮肉は不要だ
私は優れた
外交官なのだ
ああ
ほら、来たぞ
(拍手)
ティリオン:
紋章が読めるか？
黄色い玉？
紫の地に野生のレモン
レモンウッドのダルト家だ
赤ん坊を爪でつかむ禿鷹
ブラックモント家
王冠をかぶった頭蓋骨
キングスグレイヴのマンウッディ家
坊主はドーンの家々に
詳しいな
紋章が欲しいな
そしてマーテル家は
槍で貫かれた赤い太陽？
見当たりません
閣下
ようこそ、皆様
国王ジョフリーが
彼の名において歓迎します
私の父
国王の手も
挨拶を送ります
私はキャスタリー・ロックの
ティリオン・ラニスター
財務卿です
お許しください
ドーラン王子が
一行にいないようですが
王子の健康状態のため
サンスピアに
留まっています
彼は弟のオベリン王子を
王室の結婚式に出席させるために
送りました
国王は
オベリン王子のような
名高い戦士と
共に過ごせることを
喜ぶでしょう
そうかな？
オベリン王子はどこだ？
夜明け前に到着した
歓迎会が好きな
男ではない
わかりました、皆様
シティ・ウォッチの
この優秀な者たちが
レッド・キープの
宿舎まで
案内します
そんなに長い旅の後では
疲れているでしょう
見事な外交だったな
さて、どこへ？
オベリン王子を
見つけなければ
誰かを殺す前に
あるいは複数の誰かを
この大きな都市で
一人のドーン人を
どうやって見つける気だ？
お前はウェスタロスの半分と
寝たことで有名だ
2週間の悪路の後
首都に到着したばかりなら
どこへ行く？
おそらく寝るだろうが
私は年を取ってきた
私なら寝るだろうが
この子を見て
なんて可愛いのでしょう
美しい
でも色白すぎる
首都では色白が
好まれている
畑仕事をしていないことを
示すからね
私が怖い？
気に入った？
臆病な子は退屈だ
うーん
あなたはちょっとした
いたずら者ね
彼女はあなたが好きみたいだ
(笑う)
彼女は目が肥えている
あなたは臆病じゃないね？
(笑う) 臆病じゃない
女性は好き？
彼女のような女性なら
閣下
この子で大丈夫だ
オリヴァー: とても良い選択です、お嬢様
私は貴婦人ではない
この店での
礼儀的な呼び方です
どこでも嘘だ
なぜ正しい言葉を
使わない？
私は私生児
彼女は娼婦
そしてあなたは？
調達人だ
他の子たちは？
(ため息)
二人の女の子は
出ていいぞ
(オリヴァーが指を鳴らす)
お前は残れ
申し訳ありませんが
私は提供されていません、閣下
リトルフィンガーのために
働く者は皆
提供されているものだ
服を脱げ
しばらくここにいるぞ
閣下
私は王子だ、坊主
(女性が喘ぐ)
王子と一緒に
なったことはあるか？
ないと言わざるを得ません
私は非常に高価だ
(嘲笑)
服を脱げ
どちらがお好みですか？
(息を呑む)
私のやり方だ
男:
♪ そして彼は語り
そして彼は語った
♪ キャスタミアの領主は
♪ しかし今や雨が... ♪
オベリン
♪ 彼の館を涙で濡らす... ♪
オベリン、やめて
♪ 聞く者もなく
♪ そう、今や雨が
彼の館を涙で濡らす
♪ そして聞く魂もない ♪
道に迷ったか、友よ？
じっと見てすまない
私の出身地では
ラニスターをあまり見かけない
首都では
ドーン人をあまり
見かけないな
臭いが好きじゃないからな
(笑う)
私と来て、恋人よ
神々よ、この子を見てくれ
皆様、私に続いてください
個室を用意します
なぜこんな女を
ドーン人に
無駄遣いする？
剃ったヤギと
オリーブオイルの瓶を
持ってこい
(笑う)
オベリン: うーん
なぜ世界中が
ラニスターを憎むか知っているか？
お前たちは自分の金と
獅子と金の獅子が
自分たちを他の誰よりも
優れていると思わせると
秘密を教えてもいいか？
お前は黄金の獅子ではない
ただのピンク色の小男で
剣を抜くのが
遅すぎるだけだ
(叫び声)
狭い場所では
長剣は
悪い選択だ
私が刃を抜けば
お前の友人は出血し始める
かなりの量だ、残念ながら
手首には多くの静脈がある
(うめき声)
すぐに助けを求めれば
生きるだろう
さあ、決断だ
(うめき続ける)
オベリン王子
邪魔して申し訳ありません
トラブルがあると聞いて...
(男が叫ぶ)
...来ました
謝るよ、愛しい人
(ドアが閉まる)
首都へようこそと
お伝えに来ました
エラリア・サンド
私の愛人だ
国王の叔父、小人だ
ティリオン
タイウィン・ラニスターの息子だ
キングズ・ランディングでの滞在を
快適にするために何かできることがあれば...
あなたは何者だ？
彼の雇われ殺し屋か？
最初はそうだった、ああ
今は騎士だ
それはどうやって
なったのか？
正しい人々を殺したからだ
(二人とも笑う)
もう少し女の子が必要だな
女の子でいいか？
あなたは参加しない？
ああ、参加したさ
今は結婚している
オベリン王子
個人的にお話を
間違えて
ラニスターの売春宿に
来てしまったようだ
ああ、あらゆる種類を受け入れている
ドーン人でさえも
ティリオン:
国王は
あなたが彼の結婚式のために
はるばる来てくれたことに感謝しています
ここでは真実を語ろう
ジョフリーは侮辱されている
私は次男に過ぎない
同じく次男として
言わせてもらえば
私は家族の侮辱として
扱われることにかなり慣れている
(オベリンが笑う)
なぜキングズ・ランディングに
来たのだ？
王室の結婚式に
招待されたからだ
真実を話していると
思っていたが
最後に首都に
いたのは
何年も前だった
別の結婚式だ
私の妹エリアと
レイガー・ターガリエン
最後の竜だ
私の妹は彼を愛していた
彼女は彼の子供たちを産んだ
包み、揺らし
自分の胸で授乳した
エリアは
乳母に触れさせなかった
そして美しく
高貴なレイガー・ターガリエンは
彼女を別の女のために去った
それが戦争を始め
戦争はここで終わった
あなたの父の軍が
都市を占領した時だ
私は実際にはそこにいなかった
彼らはあの子供たちを
虐殺した
私の甥と姪だ
彼らを切り刻み
ラニスターの外套に
包んだ
そして私の妹
彼らが彼女に
何をしたか知っているか？
質問しているんだ
噂は聞いている
うーん
私もだ
私が聞き続けているのは
グレゴール・クレガン
ザ・マウンテンが
エリアを犯し
大剣で
真っ二つにしたということだ
私はそこにいなかった
何が起きたか知らない
もしマウンテンが
私の妹を殺したなら
あなたの父が命令したのだ
あなたの父に伝えてくれ
私がここにいると
そしてラニスターだけが
借りを返すわけではないと
伝えてくれ
(ドラゴンが鳴く)
(うなる)
(鳴く)
(笑う)
(静かにさせる)
(鳴く)
(息を呑む)
(静かにさせる)
(咆哮)
(息を呑む)
(鳴く)
彼らはドラゴンです
カリーシ
彼らは決して
飼いならされることはない
母親でさえも
バリスタン卿
陛下
ダーリオ・ナハリスはどこ？
グレイ・ワームは？
賭け事をしています、陛下
賭け事？
群衆: ミーサ、ミーサ
どれくらい
続いているの？
真夜中から
陛下
ワーム卿は
見た目より強い
しかし彼の腕が
震え始めているのが見える
この馬鹿げた競争の
勝者への賞品は何？
ミーリーンへの道で
あなたの側で
騎乗する名誉です
その名誉はジョラー卿と
バリスタン卿のものだ
二人とも今朝
私を待たせなかったからね
あなたたち二人は
後衛で
家畜を守ることになる
最後まで剣を持っていた者は
新しい女王を
探すといい
(ダーリオがうめく)
(二人がヴァリリア語で話す)
何か食べないと
鳩のパイは？
結構です
レモンケーキは？
あなたはレモンケーキが好きでしょう
彼女に食べる必要があると言って
お嬢様、本当に食べる必要があります
食べたくありません
妻と
少し二人きりに
なれますか
彼女は食べる必要がある
ティリオン:
あなたを飢えさせるわけにはいかない
あなたを守ると誓ったんだ
お嬢様
私はあなたの夫です
手を貸させてください
どうやって助けてくれるの？
わからないが
試してみたい
私は一晩中起きて
天蓋を見つめている
彼らがどう死んだかを
考えながら
眠りを助ける
ナイトシェードのエッセンスを
用意できるが
彼らが私の兄に
何をしたか知っている？
彼のダイアウルフの頭を
彼の体に縫い付けたことを
そして私の母
彼らは彼女の喉を
骨まで切り裂き
彼女の体を
川に投げ込んだ
あなたの家族に
起きたことは
恐ろしい犯罪だった
私はあなたの兄を
知らなかった
彼は良い人に見えたが
あなたのお母さんは
私は彼女を尊敬していた
彼女は私を
処刑したがっていたが
尊敬していた
彼女は強い女性だった
そして子供たちを
守ることに関しては
彼女は激しかった
サンサ
あなたの母は
あなたに続けてほしいと思うだろう
それが真実だとわかっているはずだ
お許しください、閣下
神々の森に
行きたいのです
もちろん
祈りは役立つと
聞いている
もう祈りはしません
誰も話しかけてこない
唯一の場所なんです
シャエ: 私の獅子
何をしているんだ？
何をしているように見える？
こっちに来て
何度言ったことか
ここに来てはいけない
わかってる、私たちは
危険な場所に来た
私のことを忘れたの？
どれだけ
長い間だったか知ってる？
もちろん忘れていない
あなたが欲しい
私が欲しくないの？
今は少し
緊張している
何が？
甥の国王が
私を殺そうとしている
妻は私を憎んでいる
父が彼女の家族を
殺したから
オベリン・マーテルは
ラニスターという姓を持つ
全ての人間を殺したがっている
リラックスする必要があるわ
リラックスしたくないの？
どうしたの？
言っただろう
今はいい時期じゃない
いい時期なんて決してないわ
あなたには子供の花嫁がいるじゃない
シャエ
彼女を愛してるの？
愛している？ 彼女のことは
ほとんど知らない、彼女は子供だ
彼女は私を嫌っている
それは答えになってないわ
愛していない
あなたは私を
追い払おうとした
追い払う？
ダイヤモンドをくれて
私を消そうとした
何を言っているんだ？
私に去ってほしいなら
そう言えばいい
言って！
シーッ
何を言っているのか
わからない
私に残ってほしいの？
(うめく)
芸術作品だ
職人技は
素晴らしい
そんなに気に入ったなら
自分の手を切り落として
持っていくといい
なんて忘恩な奴だ
細部を完璧にするために
金細工師と
何日も過ごしたんだぞ
何日も？
午後の
大部分だ
さあ、どう感じる？
うーん...
フックの方が
実用的だろう
エレガントだと思うがな
(小さくうめく)
サーセイ:
他の件での
助力に感謝する
カイバーン:
症状は和らぎましたか？
完全に消えた
あなたに借りができたわ
メイスター・カイバーン
メイスターではありません、陛下
しかしいつでも
お手伝いできて嬉しいです
(ドアが開く)
変わった小男ね
彼が好きになってきた
(ドアが閉まる)
彼はかなり才能がある
どんな症状？
(笑う)
あなたに関係のない
症状よ
彼にあなたに触れさせたのか？
嫉妬？
驚いているだけだ
パイセルを
近づけなかったじゃないか
(笑う) あの老いた
好色漢に手を触れさせると
思うの？
死んだ猫のような臭いがするわ
死んだ猫の臭いを
嗅いだことがあるかどうか
まあ、パイセルのような
臭いがするわ
以前より
飲むようになったな
ええ
なぜ？
うーん、考えてみよう
あなたはネッド・スタークと
街中で喧嘩を始め
首都から姿を消した
私の夫は悲劇的な
狩猟事故で死んだ
あなたにとって
トラウマだったに違いない
私の唯一の娘は
ドーンに送られた
私たちは包囲を耐え抜いた
かなり短い包囲だったが
生き残れるとは
思っていなかった
そして今、私は
長男を
ハイガーデンからの
意地悪な小さな雌犬と
結婚させようとしている
一方で私は彼女の兄
有名な枕を噛む男と
結婚することになっている、だから...
父は今日私を勘当した
彼はあなたを勘当できない
あなたは彼の全てだ
ティリオンを忘れているな
(嘲笑)
本当にキングスガードに
留まるつもりなのか？
キングスガードに
留まるということは
ここレッド・キープで
あなたと一緒に暮らせるということだ
今はだめ
私は...
今じゃない？いつなら？
何週間も戻ってきているのに
何かが変わった
全てが変わったのよ
あなたはこれだけの時間の後
謝罪もなく片手だけで
戻ってきて
全てが同じだと
期待するの？
何について謝るべきだ？
私を置いていったことよ
捕虜になりたかったと
思うのか？
あなたが何を望んだか知らない
あなたはここにいなかった
あなたは私を一人にした
捕虜だった毎日
脱出を計画していた
毎日だ
あなたと一緒にいるために
人を殺した
時間がかかりすぎたわ
私は...
何を言っているんだ？
時間がかかりすぎた
(ドアをノックする音)
入りなさい
ジェイミー: 出ていけ
お許しください、陛下
重要なことがあれば
すぐに来るようにと
仰っていましたので
(息を吹きかける)
全てのカラスを
自分で殺すつもりか？
冬が来るまで
ここに座って
金玉を掻いているつもりか？
マンスの命令を待っている
満月の時に
壁を越えて男を送った
もし彼がまだ戻っていないなら
もう戻ってこない
何が欲しいんだ？
この程度の人数で
キャッスル・ブラックに進軍するのか？
あなたの可愛いカラスは
千人の男が
そこに巣くっていると言った
彼は嘘つきだ
そうか？
「彼だった」じゃないのか？
彼に3本の矢を
射ったと言ったじゃないか
そうだ
200ヤード先のウサギの目に
矢を通すのを
見たことがある
もしあの少年がまだ歩いているなら
それはお前が彼を逃がしたからだ
(口笛を吹く)
セン族だ
セン族は大嫌いだ
マンスが送ったのか？
(うなる)
どうやって見つけた？
(カラスが鳴く)
お前は北からではなく
南から来た
回り道をした
あの方向の村から
夕食をもらった
なぜこちら側の肉は
壁の向こう側よりも
ずっと美味しいんだろう？
どうぞ
(笑う)
多分こちらでは
全てがよく餌を与えられているからだろう
太って怠け者だ
我々にとっては楽だ
(笑う)
我々が来るのを見なかったのか？
ワーグを失ったのか？
そして一緒にいた
あのカラスの子供
彼も失ったのか？
マンスには答えるが
お前には答えない
彼女はお前のものか？
私は誰のものでもない
痩せすぎだ
キャッスル・ブラックの
あのカラスたちとは違う
彼らが
食料庫に閉じこもり
ハムやブラッドソーセージや
シチューを詰め込み
素敵に太って
霜降りになっていると考えてみろ
トーマンド、我々には
違いがあったことは知っている
しかし死ぬ前に
一度だけ
カラスを
試すべきだ
男: 引け
放て
ジョン: 最後に彼を見たのは
ウィンターフェルの中庭だった
彼は言った、「次に会う時には
お前は全身黒装束だろう」と
私は一生
ロブを嫉妬していた
(うめく)
父が彼を見る
あの目つき
私もそうされたかった
彼は全てにおいて
私より優れていた
戦いと狩りと
乗馬と
女の子と
神々よ、女の子たちは彼を愛した
彼を憎みたかったが
できなかった
時々、お前を
憎みたくなる
お前は全てにおいて
私より優れている
読書以外はな
(笑う)
彼らは、えーと...
準備ができている
彼は長い間
私を吊るしたがっていた
今がチャンスだ
誰もお前を吊るさない
お前は何も悪いことをしていない
たくさん悪いことをした
クォーリン・ハーフハンドを
殺害したことを認めるのか？
ジョン: 殺害していない
違うのか？
お前は剣を
ナイツ・ウォッチの兄弟に
突き刺した
それを何と呼ぶ？
彼は私に
殺してほしかった
裏切り者の私生児の息子
何を期待する？
ハーフハンドは
マンスを止める
唯一のチャンスは
彼の軍に男を送り込むことだと
信じていた
ハーフハンドを知っているかのように
話すな
彼は私の兄弟だった
だったら
彼が壁を守るためなら
何でもすることを知っているはずだ
フリーフォークは
彼を生きたまま煮るところだった
しかし私に殺させることで...
ジャノス: フリーフォーク？
彼の話を聞け
今や野人のように
話すようになった
ああ、野人のように話す
野人と食事をした
野人と一緒に壁を登った
私は...
野人の女の子と
寝た
誓いを破ったことを
認めるのか？
はい
法は法だ
少年は死ななければならない
女の子と寝た
レンジャーを全て首にしたら
壁は
首のない男たちで守られることになる
モールズタウンの売春宿に
こっそり行くのと
敵と寝るのとでは
違いがある
私たちがここで
どの規則を破ったかを
議論している間に
マンス・レイダーは
10万の軍を率いて
壁に向かって進軍している
不可能だ
50人の野人を
集めることさえできない
互いに殺し合い始める前には
10万だ
彼はセン族、ホーンフット族
氷河の部族を統一した
彼のために戦う
巨人もいる
(笑う) 巨人？
壁の向こうに
行ったことがあるのか、卿？
キングズ・ランディングの
シティ・ウォッチを指揮していた、小僧
そして今はここにいる
仕事があまり
上手くなかったのだろう
何と無礼な
壁の南には
すでに野人の一団がいる
トーマンド・ジャイアンツベインが率いている
彼らのワーグと
他の3人を殺した
彼らは私に
矢を撃ちまくった
彼らの命令は
マンスが北から攻撃する時に
南からキャッスル・ブラックを攻撃することだ
攻撃の合図は
かがり火だ
マンスは
北が今まで見た中で
最大の火になると言った
それが真実だ
全ての真実だ
それだけだ
私を処刑するつもりか
それとも自由に行かせてくれるのか？
我々の誰も自由ではない
我々は
ナイツ・ウォッチの男だ
しかし今日は
お前の首を取らない
ジョン・スノウ
行け
私がここの
代理司令官だ、エイモン先生
そうだな
私はあの私生児を
信用していない
彼は真実を語った
人が嘘をついているときに
いつも分かるのか？
この魔法の力を
どうやって身につけたのだ？
キングズ・ランディングで
育ったからだ
オレナ: いいえ
あなたは女王よ
牛じゃない
あなたのお祖父さまは
私に
51歳の誕生日に
これとそっくりのネックレスをくれたわ
結婚式は
2週間後です
祖母様
全てに
ノーと言うわけにはいきません
ナンセンス
私の可愛い子たち
行って
キングズ・ランディングの
宝石商たちに話しなさい
あなたたちが誰で
誰が送ったか伝えなさい
私に最高のネックレスを
持ってきた者は
次に良いものを
もらえるわ
(少女たちが笑う)
2週間後に
セプトに入る
マージェリー・タイレルは
千の歌を
生み出すでしょう
彼女がそんなガラクタを
身につけていたら
なんて悲しいことでしょう
ジョフリーに
選ばせた方が
いいかもしれませんね
首に死んだスズメの頭の
連なりをつけることになるでしょうが
気をつけなさい
ここでも、私の前でも
(足音が近づく)
まあ
お嬢様
邪魔して
お許しください
私の名は
タースのブライエニー
あなたが誰か知っているわ
あなたのことは全て聞いているわ
しかし聞くのと見るのは別物よ
なんて素晴らしいの！
絶対に独特ね
あなたが私の孫を
土に叩きつけたと聞いたわ
彼が
馬鹿な小僧であるように
お嬢様、これは
あなたにとって
とても忙しい時期だと思いますが
ほんの少しお時間を
いただけますか
断ることはできないわ
影？
スタニス・バラシオンの
顔をした影です
全ての神々にかけて
誓います
スタニスでした
彼は剣を
レンリーの心臓に突き刺し
消えました
いつか
私たちの王の仇を討ちます
ジョフリーが今や私たちの王です
失礼するつもりはありませんでした
何も失礼なことはしていないわ
キングスガードは
全員任務につく
ボロス卿はここに
配置される
プレストン卿は
ここに配置される
主要な
余興の横だ
陛下？
え？
その物の所に一人の護衛を
続けろ
メリン卿は
マージェリー卿とトメンを守る
私はいつも
国王自身を守ってきました
閣下
あなたの不在以来ずっとね
それについては
感謝する、メリン卿
全て良し
トラブルは予想していない
人々は彼らの王を愛している
誰が彼らに食べ物を与えているか知っている
マージェリー・タイレルだと
聞いたが
お暇します
彼らは私が都市を救ったことを知っている
私が戦争に勝ったのだ
戦争は終わっていない
スタニスが生きている限り
私はブラックウォーターで
スタニスを打ち破った
残念ながら
叔父上は助けに来れなかったな
謝罪します、陛下
私はかなり忙しかった
捕まるのに忙しかったのか
これが有名な
兄弟の書か？
全ての偉大なキングスガードの
偉大な功績が記されている
アーサー・デイン卿
朝の剣
(笑う)
キングスウッド同胞団への
攻撃を率いた
一対一の戦いで
スマイリング・ナイトを倒した
ダンカン・ザ・トール卿
(笑う)
4ページもある
かなりの男だったに
違いない
そう言われている
ジェイミー・ラニスター卿
うーん (笑う)
誰かがあなたの偉大な功績を
書き忘れたようだ
まだ時間はある
そうか？
片手しかない
40歳の騎士にとって？
その手で
どうやって私を守るのだ？
今は左手を使います
陛下
より
競争的になります
(嘲笑)
デナーリス: ミーリーンに
行ったことはある？
何度か、陛下
クラズニス様と
そして？
ミーリーンの
大ピラミッドを建てるのに
千人の奴隷が
死んだと言われています
そして今
元奴隷の軍が
その門に向かって進軍している
偉大なる主人たちは
心配していると思う？
賢明なら
そうでしょう、陛下
あなたは行列の
後ろを走るように
言われていた
はい、女王様
しかし重要なことについて
お話ししなければなりません
戦略の問題です
陛下
さて、その戦略の
問題とは何だ？
ダスクローズです
乗る代わりに
行列の後ろを
歩きたいですか？
そしてこれは
レディース・レースと呼ばれます
靴なしで
歩きたいですか？
土地を支配するには
それを知らなければならない
その植物、川
道路、人々を
ダスクローズのお茶は熱を下げる
ミーリーンの誰もが
それを知っている
特にお茶を作らなければ
ならない奴隷たちはね
もし彼らに
あなたについてきてほしいなら
彼らの世界の一部に
なる必要がある
戦略だ
ハーピーズ・ゴールド
これからはお茶は作れない
美しいが毒がある
あなたは賭け事が
好きですね
陛下
(兵士がヴァリリア語で叫ぶ)
ここからミーリーンまでの
マイル標識ごとに
一つずつある
何マイルあるのですか？
163マイルです、陛下
バリスタン: 我々の兵士たちに
先に行って
埋めるように言います
これを見る必要はありません
そんなことはしないでください
一人一人の顔を
見届けます
埋める前に
彼女の首輪を外してください
ブライエニー: 彼女がいます
ジェイミー: ああ
それで？
あなたは約束をした
スターク家の娘たちを
今は亡き母親に返すと
彼女たちを安全に保つと
アリア・スタークは父親が殺されて以来
姿を見ていない
彼女がどこにいると思う？
私の賭けでは死んでいる
死には一種の
安全があるとは
思わないか？
そしてサンサ・スタークは
今やサンサ・ラニスターだ
少し複雑だな
複雑だからといって
誓いから
解放されるわけではない
何をしてほしいんだ？
義理の妹を誘拐しろというのか？
そしてどこへ連れて行く？
ここよりも
安全な場所がどこにある？
私の目を見て
彼女がキングズ・ランディングで
安全だと思うと言ってみろ
私たちは
親戚ではないのか？
戻ってきて以来
見かけるラニスターは皆
私のお尻の
みじめな痛みの種だ
もしかしたらあなたもラニスターかもしれない
髪の毛はそうだが
顔立ちはそうではない
(足音が近づく)
(足音が止まる)
(息を呑む)
(どもる)
大丈夫だ
酔っているのね
そうだ
それには良い理由がある
かつては騎士だった
今は道化に過ぎない
私を知らないのか？
ドントス卿
王の命日の祝賀
すみません
覚えているべきでした
あなたの謝罪は
受け入れられない
道化かもしれないが
生きている道化だ
あなたのおかげで
誰でも
同じことをしたでしょう
でもあなただけがした
決して恩返しはできない
あなたは私に命をくれた
しかしこれは
私の命よりも価値がある
私の母のものだった
そしてその前は彼女の母のもの
ホラード家は
かつて強かった
上昇する家だった
それがあの日々の
全ての残りだ
私のような悲しい
太った酔っ払いのおかげで
受け取れません
とても親切ですが
できません
他に何も
残っていない
それだけだ
受け取って、身につけて
私の名前が
世界から消える前に
もう一度
太陽の下で
輝かせてくれ
誇りを持って身につけます
ドントス卿
ああ
(ハエが飛ぶ音)
アリア: いつ
自分の馬を
手に入れられるの？
ハウンド:
小さな淑女は
ポニーが欲しいのか
あなたの臭いから
離れたいの
馬は簡単には
手に入らない
たとえ手に入っても
お前を自分の馬に
乗せると思うか？
世界で唯一
価値のあるものが
乗って逃げるのを見るとでも？
なぜお金を
持っていないの？
去る前に
ジョフリーから
何も盗まなかったの？
いいえ
あなたはあまり
賢くないのね
私は泥棒じゃない
小さな男の子を殺すのは
平気なのに
盗むのは下品だと？
男には
信条がなければならない
私が逃げると思う？
どこに行くというの？
あなたなしでは
夜までに死んでいるわ
私の家族はいなくなった
誰もいない
谷間に
叔母がいるだろう
金持ちの叔母リサがな
彼女にお前を売った後
もしかしたら
お前がそんなに欲しがっている
ポニーを買うのに
十分な金が
残っているかもしれない
アリア: お腹すいた
お前がお腹すいてる？
5頭の馬、5人の男
空腹の状態で
殺したいと思う以上の
数だ
(男たちが不明瞭に話す)
彼を知っている
小さい方
彼の名前はポリヴァー
彼は私たちを捕まえて
ハレンホールに連れて行った
(二人が排尿する)
彼はロミーを殺した
ロミーって何だ？
私の友達だった
ポリヴァーは私の剣を盗んで
彼の首に
突き刺した
彼はまだ持っている
ハウンド: 何を持っている？
私の剣、ニードルを
ニードル？
もちろん
剣に名前をつけたな
多くの人が
剣に名前をつける
多くのクソ野郎がな
(足音が遠ざかる)
何をしている...
戻れ...
私の兄が
あの剣をくれたの
戻ってこい
彼は私の友達を殺した
彼がお前の友達を
食べたとしても構わない
あそこには入らない
(男たちが笑う)
男: さあ、諦めろ
(女性がすすり泣く)
男: こっちに来い
(すすり泣きが続く)
触らせろ、え？
やめろ
(女性がすすり泣く)
男: こっちに来い
宿の主人:
お願いです、彼女は良い子です
口を閉じて
もっとエールを注げ
そうすれば終わった後に
彼女を連れて行かないかもしれない
お前を知っている
お前はハウンドだ
新しい友人に
エールを注げ
何がお前を
そんなに北に連れてきた？
同じことを聞きたいな
お前はここで何をしている？
ただ
王の平和を守っているだけだ
必要ない、戦争は終わった
そう聞いた
スタニスはブラックウォーターで敗れ
ロブ・スタークは
双子城で殺された
そして私はその全てで
どこにいた？
お前の兄と一緒に閉じ込められていた
失礼の意はない
気にしない
彼は優れている、マウンテンはな
彼のすることでは最高だ
しかし拷問、拷問だ
人々にハンマーを打ち込む時間が
長すぎると
椅子を作る
大工のように
感じ始める
楽しさが
すっかり失われる
そして少しの楽しみのない
人生とは何だろう？
(ポリヴァーが笑う)
しかしそれをお前に
言う必要はないな
彼女は大丈夫だ
もっと良い子もいた
(笑う)
知っているか？
お前は我々と来るべきだ
彼のような連中は
いつも何かを
どこかに隠している
金、銀
もっと娘たちとか
彼らを話させる方法を
知っていれば
いつも何かがある
そしてここと
キングズ・ランディングの間には
彼のような者がたくさんいる
お前は自分のために
うまくやれるだろう
我々は確かにそうしてきた
私はキングズ・ランディングに
行くつもりはない
考えてみろ
我々は好きなことを
好きな場所でできる
これらは
王の色だ
今や誰も
彼の邪魔をしない
つまり誰も
我々の邪魔をしないということだ
(男たちが笑う)
王なんか糞食らえだ
(笑いが止む)
ジョフリーの犬が
尻尾を巻いて
ブラックウォーターの戦いから
逃げ出したと聞いた時
信じなかった
しかしここにいる
ここにいる
あのチキンを
一つ持ってこい
払う金を
持っているのか？
お前は払ったのか？
(笑う) いいや
しかし我々は王の男だ
では、お前は金を持っているのか？
一ペニーもない
それでも
あのチキンをもらう
言っておこう
取引しよう
我々の小さなチキンの一つと
お前のチキンを交換だ
お前の友達を
試させてくれ
ローウェルはあそこの
少し壊れた子が好きなんだ
(男たちが笑う)
お前はおしゃべりだな
聞いていると喉が渇く
(ため息)
そして腹が減る
チキンを
二つもらおうか
状況を
理解していないようだな
もしお前の
クソ口から
もっと言葉が
溢れ出すなら
この部屋にある
クソチキン全部を
食わなければならなくなる
お前は王のために
生きてきた
いくつかのチキンのために
死ぬつもりか？
誰かがそうなるだろう
(ハウンドがうめく)
(男が叫ぶ)
(女性がすすり泣く)
(二人がうめく)
(男たちがうめく)
(うめく)
(叫び声)
(息を切らす)
(うめく)
(叫ぶ)
足に
何か問題があるのか、坊主？
(どもる)
どういう意味ですか？
歩けるのか？
抱えて運ばなければならないのか？
抱えて？
素敵な小さな刃だ
多分これで
歯をほじくろうか
(息を呑む)
(喉を鳴らす)