(激しく息をしている)
(カラスの鳴き声)
(犬の吠える声)
また黒いマントを
着ているな
お前と交渉するために
派遣された
どうやら私の信頼が
裏目に出たようだな
以前にも起きたことだ
お前が我々に忠誠を
誓った時
それが本物だと
信じていたんだ、ジョン・スノウ
本当にそう思っていた
ハーフハンドは私に
お前たちの軍に加わるよう命じ
キャッスル・ブラックに
情報を持ち帰るように
言ったんだ
彼は私に彼を殺させた
お前たちに信用させるためにな
私は忠実だった
彼と私の
ナイツウォッチの誓いに
すべての誓いにか？
彼女では足りなかったか？
お前は彼女を
変えるのに十分だったか？
私が逃げた時
彼女は私に矢を3本撃ち込んだ
キャッスル・ブラックで
彼女に再会したか？
はい
それで？
彼女は死んだ
お前のせいか？
いいえ
彼女のために乾杯しよう
私がお前を殺す方法の中で
毒は最後の選択肢だ
イグリット
(咳をする)
それはワインじゃない
いや、これは本物の
北の飲み物だ、ジョン・スノウ
よくやった。激しく戦った
我々の最強の戦士たちを
何人か倒した
我々の巨人の一人が
お前のトンネルに入って
二度と出てこなかった
マグ・ザ・マイティだ
彼は死んだ
彼は私の友人グレンを殺した
マンス：彼らの王だった
ファースト・メンより前から
続く血筋の
最後の者だ
グレンは農場出身だった
マグとグレン
グレンとマグ
マンス：
クルバック、何か食べ物を
持ってきてくれないか？
我々のお客は
かなり長い間
何も食べていないだろう
では、ここに来たのは
取引をするためか？
軍を引き返させて
家に帰れ
マンス：お前たちの矢が少ないこと、
油が少ないこと、
人が少ないことを知っている
何人残っている？50人か？
トアムンドとオレルに言った
我々には1000人以上いる
私はすべてを見せた
軍全体、10万人の強さだ
そして何をした？
持てるものすべてで
我々に攻撃した
大したことなかった
それを見た瞬間、
400人を送って
壁を登らせた
ここから西に5マイルの
無人の区間をな
多くの者が
登る途中で死ぬだろうが
ほとんどは今日の終わりまでに
向こう側にいるだろう
これが私の正直な話だ、
ジョン・スノウ
お前が私にしてくれたことより
ずっと誠実だ
私の民はもう十分血を流した
我々はここに征服しに来たのではない
我々はお前たちの壁の後ろに
隠れるためにここにいる
お前たちと同じようにな
我々にはお前のトンネルが必要だ
今や我々は両方とも
冬が来ることを知っている
そして私の民が
本格的に冬が来る前に
壁の南にいなければ
我々は皆
死よりも悪い状態になる
私と取引したいのか？
これが取引だ
戻って
我々に門を開けろ
そうすれば誓うが
他の誰も死なない
拒否すれば
キャッスル・ブラックの
全ての男を殺す
(剣を抜く音)
あっ！
おお...
だからお前はここにいるのか
彼らが止める前に
お前ならできると
思ったんだろう
もちろん彼らはお前を殺すだろう
ゆっくりとな
だがお前はここに来た時
それを知っていた
お前にそれができるのか、
ジョン・スノウ？
平和を提案した男を
彼自身のテントで
殺すことが？
それがナイツウォッチなのか？
それがお前なのか？
(角笛の音)
男：騎兵が来る！
攻撃してくるのか？
いいえ
あなたが言った通り
我々には人がいない
(角笛の音)
(犬の吠える声)
(男たちの叫び声)
待て！私のところへ！私のところへ！
(叫び声)
(混乱した叫び声)
(悲鳴)
下がれ！
私の民は
もう十分血を流したと言った
そして本気だった
(男たちの悲鳴)
(叫び声)
男：彼らを集めろ
馬と一緒にいろ
お前が
壁の向こうの王か？
私が誰か知っているか？
お会いする機会がなかった
これはスタニス・バラシオン、
七王国唯一の真の王だ
我々は
七王国にはいない
そしてお前は
この天候に合った服装をしていない
王に降伏する時は
ひざまずくのが慣例だ
我々はひざまずかない
夜までに
お前の何千人もの男を
鎖につなぐだろう
彼らを置く場所もなく
食べさせるものもない
私はここで
負け犬を虐殺するためにいるのではない
彼らの運命は
彼らの王次第だ
それでも
我々はひざまずかない
この者たちを連れて行け
ナイツウォッチの者が
野人のキャンプで
何をしている？
壁の向こうの王と
条件を話し合うために派遣されました
お前は真の王に
話しかけているのだ、小僧
彼を「陛下」と
呼ぶべきだ
彼が王であることは知っています
私の父は彼のために死にました
私はジョン・スノウです、
陛下
私はネッド・スタークの息子です
お前の父は
名誉ある人物だった
そうでした、陛下
彼なら
この男をどうしただろうか？
私はこの男の
捕虜だったことがあります
彼は私を拷問することも
殺すこともできました
しかし彼は私の命を助けました
私の父なら彼を
捕虜にして
彼の言い分を
聞いたと思います
よろしい
彼を連れて行け
陛下
もし私の父が
私が見たものを見ていたなら
彼もまた夜が来る前に
死者を燃やすよう
あなたに言うでしょう
全員をです
(ハエの飛ぶ音)
彼の痛みを和らげるために
ケシの乳を
提案したいところですが
彼は
完全に意識がありません
くそったれマーテル家め
パイセル：原因は
マンティコアの毒のようです
そうだ
デスヘッド・マンティコアだ
私はそれについて
多くを読んだ
恐ろしい毒だ
通常マンタリ原産だ
(ぐちゃぐちゃという音)
おっ！
何もできることはない
いや、ある
何をしているつもりか
尋ねてもいいかな？
彼を救っている
パイセル：
陛下、他の方法があれば
良かったのですが
セル・グレゴールは
救いようがありません
もう手遅れです
この男はメイスターですらなく
ましてやグランドメイスターでもない
それが良いことだ
メイスターには
彼を救う方法がわからない
それはまさに
彼が学士院から追放された
そのような傲慢さだ、陛下
彼の好奇心は
危険で不自然だと見なされた
私の意見では正しい判断だ
グランドメイスター、
あなたは解任された
(どもりながら)
しかし、陛下、
ここは私の研究室です
もうそうではない
パイセル：しかし...
(鼻を鳴らす)
(ドアが開く)
彼を救えるのか？
言うのは難しいですね、
陛下
しかし私の過去の
仕事が指針になるなら...
(ドアが閉まる)
...我々には可能性があります
できる限りのことをしなさい
必要なものがあれば
私に言いなさい
ありがとうございます、陛下
知っておくべきことがあります
この過程で彼が
少し変わるかもしれません
彼が弱くなるのか？
いいえ
それならよい
タイウィン：もう一言も言うな
これについては話し合った
問題は終わりだ
私はそれを再開する
お前はロラス・タイレルと
婚約していた
お前はまだロラス・タイレルと
婚約している
そしてお前は
ロラス・タイレルと結婚する
トメンがマージェリーと
結婚するとすぐにな
私はしない
ジェイミーは結婚も
土地の相続もできない
ティリオンの判決は
明日執行される
お前は何度も
この家族の未来への
コミットメントについて
大きな主張をしてきた
その未来におけるお前の役割は
これまで以上に
重要だ
私は気にしない
私は王の都に残る
私の息子、王と
一緒にいるべき場所だ
お前が9歳の時
私は首都に呼ばれた
私はお前の兄を
連れて行くことにし
お前は連れて行かなかった
お前はどんな状況でも
キャスタリー・ロックに
残されることを拒否した
覚えているなら...
私はお前の
得意げな話を
また聞かされるのには
興味がない
お前が勝った時の話をな
今回はそういう時ではない
お前は自分の意志に反して
セプトに引きずり込まれて
結婚させられる
最初の人間だと思うのか？
お前がブラックウォーターの戦いで
勝ったと私に伝えるために
玉座の間に入ってきた時
覚えているか？
私はトメンと一緒に
鉄の玉座に
座っていた
私は彼にナイトシェイドの
エッセンスを与えようとしていた
それが私の息子を
奪いに来た
恐ろしい誰かから守るために
どこまでも行く覚悟だった
恐ろしい誰かが
彼を奪いに来ている
いいえ
ジョフリーは死んだ
ミアセラは
家畜のように売られた
そして今お前は
私をハイガーデンに送り出し
私の少年を奪おうとしている
私の最後の少年を
私の最後の少年だ
マージェリーが爪を立て
お前も爪を立て
そしてお前たちは
彼を引き裂くまで
獣のように彼を奪い合うだろう
私はそれが起こる前に
我々の家を
焼き尽くすだろう
どうやってそれをするつもりだ？
私は全員に
真実を話す
どんな真実だ？
知らないのね？
信じなかったのね
どうしてそれが可能なの？
何を言っているんだ？
もちろん可能だ
自分の家族という考えに
取りつかれている人が
自分の実際の家族が
何をしていたのか
どうして理解できるだろう？
我々はあなたの
目の前にいたのに
あなたは我々を見なかった
過去20年間で
一度でも本当に
自分の子供たちを見ていれば
わかっていただろう
何がわかる？
彼らが言うことは
すべて本当だ
ジェイミーと私についてね
いいえ
あなたの遺産は嘘だ
いいえ、いいえ、いいえ、いいえ
信じない
ええ、あなたは信じている
サーセイ：ジェイミー
勝ったわね
兄弟が一人減った
誇りに思っているに違いないわ
本当にあなたがしないことなんて
ないのね？
私の家族のためなら
何もない
私は家族のために
あなたには想像もできないことを
するわ
ティリオンはあなたの家族よ
違う
あなたには選べない
私には選べる。あなたにも
あなたは
この世に生まれてくるために
母を殺した
生き物を選ぶことができる...
本当に彼のせいにするほど
狂っているの？
彼女を殺すことを
決めたわけじゃない
彼は赤ん坊だった
病気はあなたを殺すことを
決めたりしない
それでも、あなたはそうなる前に
それを切り取る
あなたは何を決めるの？
あなたは何を選ぶの？
あなたのもとに戻るために
私がしたこと
それをすべて耐えて
あなたを見つけたら...
私はあなたを選ぶ
それは言葉だ
そう
私が今父に
言ったのと同じようにね
私は彼に言った
何を言ったの？
私たちのことを彼に言った
彼に言ったの？
私はロラス・タイレルと
結婚しないと彼に言った
私はここに
トメンと一緒に、あなたと一緒に
残ると言った
彼がそれを
受け入れると思うの？
行って彼に聞いてみて
何を言ったの？
タイウィン・ラニスターについて
話したくない
私はタイウィン・ラニスターを
選ばない
愛していない
私は兄を愛している
私は恋人を愛している
人々はささやき
冗談を言うだろう
そうさせておけばいい
彼らはみんな小さすぎて
私には見えない
私には大切なものしか見えない
誰かが入ってくるわ
気にしない
(ミッサンデイが話している)
(男が話している)
望むなら
共通語で
話すことができます
とても上手に話しますね
あなたが私を解放する前は
ミグダル様に
仕えていました
私は彼の子供たちの家庭教師でした
言語と歴史を
教えていました
彼らは私のおかげで
あなたの家族について
多くのことを知っています
小さなカラはまだ7歳ですが
あなたをとても
尊敬しています
彼女の尊敬に
値するよう努めます
何かお手伝いできることはありますか？
あなたが街を占領した時
子供たちは
家を離れないよう
私に懇願しました
しかしミグダル様と私は
私が出るべきだと合意しました
そして私は家を失いました
今は
路上で暮らしています
私は全ての元奴隷に食事を提供する
食堂を設置し
彼らを収容する兵舎も
用意しました
失礼するつもりはありません、
陛下
私はそのような場所の
一つに行きました
若者たちが
年配者を餌食にし
欲しいものを奪い
抵抗すれば
私たちを殴ります
私のアンスリードが
すぐにそれらを安全にします、
友よ
これを約束します
たとえ安全だとしても
私はそこで何者になるのでしょう？
どんな目的を
果たすのでしょう？
主人のもとでは
私は教師でした
私は彼の子供たちから
尊敬と愛を
受けていました
私に何を望んでいるのですか？
陛下
私がミグダル様に
自分自身を
売り戻すことを許可してください
あなたを山羊や椅子のように
所有していた男のもとに
戻りたいのですか？
お願いします、陛下
若者たちはあなたが
彼らのために築いた新しい世界を
喜ぶかもしれませんが
私たちのような
変わることができない年配者には
恐怖と
悲惨さしかありません
私だけではありません
外には多くの人が
あなたに同じことを
懇願するために待っています
私はこの街を
破壊しようとした不正を
監督するために
占領したのではありません
人々に自由をもたらすために
占領したのです
しかし自由とは
自分で選択することを意味します
あなたが以前の主人と
契約を結ぶことを
許可します
ただし1年を超える期間は
認めません
ありがとうございます、陛下
ありがとうございます
主人たちは
この状況を
利用するでしょう
彼らに仕える人々は
名前だけの違いで
奴隷になるでしょう
近づきなさい、友よ
(泣いている)
(ヴァリリア語で話している)
ミッサンデイ：(翻訳して)
私はあなたに持ってきました...
(ヴァリリア語で話している)
彼は空から来ました
ミッサンデイ：黒い者が
(ヴァリリア語で話している)
翼のある影が
ミッサンデイ：
彼は空から来て...
(男がヴァリリア語で話している)
ミッサンデイ：私の娘
私の小さな娘
(泣いている)
デナーリス：彼女の名前は？
ミッサンデイ：ザラです、陛下
何歳だったの？
3歳です
3歳
(グレイ・ワームが話している)
(鳴き声)
エイモン：彼らはホワイト・ハーバーと
バロウトンから
我々のもとに来た
フェアマーケットと
キングズ・ランディングから
北と南から
東と西から
彼らは死んだ
男たち、
女たち、子供たちを
彼らの名前を
決して知ることのない人々を
守るためにな
彼らを覚えておくのは
我々の役目だ
我々の兄弟たち
我々は二度と
彼らのような者を見ることはないだろう
全員：
そして今、彼らの
見張りは終わった
エイモン：
そして今、彼らの
見張りは終わった
(火が燃える音)
お前の老いた盲目の男が
私を手当てした
なぜだ？
彼は味方であれ敵であれ
すべての負傷者を治療することを
誓っている
お前は私を拷問するために
生かしておきたいのか？
誰もお前を
拷問しない
では我々はどうやって死ぬ？
絞首刑か？斬首か？
壁の上から
落とすのか？
捕虜がどうなるのか
私にはわからない
誰が決めるんだ？
スタニスだと思う
彼がお前の王なのか？
私には王はいない
お前は我々と
長すぎる時間を過ごした、ジョン・スノウ
もうお前は二度と
ひざまずく者にはなれない
我々はお前たちの死者の
遺体を燃やすつもりだ
彼らに何か言葉を
捧げたいか？
言葉？どんな言葉だ？
葬儀の言葉だ
自由民がどうするのか
私は知らない
トアムンド：何をする？
別れを告げる
死者は我々の声を
聞けない、小僧
スノウ
彼女を愛していたのか？
彼女はお前を愛していた
彼女がそう言ったのか？
トアムンド：いいえ
彼女が話すのはいつも
お前を殺すことだけだった
だから私にはわかる
彼女は北に属している
本当の北にな
わかるか？
(風が吹く音)
(うめき声)
止まることができる
休むことができる
我々は三つ目のカラスと
一緒に休む
(うめき声)
我々は
たどり着けないよ
我々はもう着いている
ブラン：ジョジェン
ジョジェン
見て、ジョジェン
(二人がうめく)
ミーラ：ジョジェン！来て！
彼らを助けて！今すぐ！
ミーラ：私につかまって！
(うめき声)
つかまって！
ホーダー。ホーダー。
彼らを助けて！
ホーダー
(うなり声)
ホーダー！
(うめき声)
(うなり声)
ホーダー：ホーダー
(鳴き声)
ホーダー！
ジョジェン：ブラン！
自分を救いなさい、今すぐ！
(うめき声)
(叫び声)
少女：
私と一緒に来て、
ブランドン・スターク
(息を切らす)
彼は失われた
私と一緒に来るか
彼と一緒に死ぬか
彼らと行きなさい
(氷が割れる音)
(切る音)
(うなり声)
(すすり泣き)
少女：彼らは私たちを追うことができない
彼らを動かす力は
ここでは無力だ
あなたは誰？
ファースト・メンは
私たちを「子供たち」と呼んだ
しかし私たちは
彼らよりずっと前に生まれた
来なさい、彼があなたを待っている
(ざわめき)
(カラスが鳴く)
(鳴く)
あなたが三つ目のカラス？
私は多くのものだった
今は見ての通りだ
私の兄は
私たちをあなたのもとに導き、今彼は...
彼は何が起こるか知っていた
彼が去った瞬間から
彼は知っていて
それでも行った
どうしてわかるの？
私はあなたたちを見ていた
あなたたち全員を
あなたたちの人生すべてを
千の目と一つの目で
今やっとあなたは
私のもとに来た
ブランドン・スターク
時間が遅くなったが
私のために
誰も死んでほしくなかった
彼はあなたが
失ったものを見つけられるように死んだ
あなたは私が
再び歩けるよう助けてくれるの？
あなたは二度と
歩くことはない
しかし飛ぶだろう
ポドリック
馬はどこだ？
昨夜足かせをつけました
どんな足かせだ？
8の字型です
あなたが教えてくれた通りに
私が教えた通りにしたなら
馬はここにいるはずだ
泥棒かもしれません？
ここからエイリーまでは
少なくとも30マイルある
あなたが鞍袋を
持っていきなさい
(アリアがうめく)
人が来る
後でうんこできる
人が来ている
おはよう
あなたの剣が好きだ
ブラッディ・ゲートに
近づいているの？
あと10マイルほどだ
聞いたか、
ポドリック？
ブラッディ・ゲートまで
あと10マイルだけだ
あなたは騎士？
いいえ
でもその剣の
使い方を知っているの？
はい
名前がついているの？
オースキーパーだ
私のは「ニードル」
いい名前だ
誰があなたに
戦い方を教えたの？
私の父だ
私の父は決して望まなかった
戦いは
男の子のためだと言った
私の父も同じことを言った
でも私はそれでも
男の子たちと戦い続けた
負け続けた
最終的に父は言った
「どうせやるなら
正しくやりなさい」と
七神の祝福を
私はタースのブライエニー
こちらはポドリック・ペイン
何か用か？
あれはサンドール・クレゲイン
ハウンドだ
あなたはアリア・スターク
何か用があるのか
聞いたはずだ
あなたの母上に
あなたを彼女のもとに連れ帰ると誓った
私の母は死んだ
ブライエニー：知っている
彼女を守るためにそこにいられたら
よかったのに
あなたは北部の人間ではない
いいえ、でも彼女を守ると
神聖な誓いを立てた
なぜ守らなかったの？
彼女はジェイミー・ラニスターを
キングズ・ランディングに
連れ戻すよう命じた
あなたはラニスター家に
雇われている
あなたは私への
賞金のためにここにいる
私はラニスター家に
雇われてはいない
違うの？
立派な剣を
持っているね
どこで手に入れたの？
私は一生
ラニスターの金を
見てきた
さあ、
くそったれタースの
ブライエニー
それが
ラニスターの金でないと
言ってみろ
ジェイミー・ラニスターが
私にこの剣をくれた
ブラッディ・ゲートは
10マイル先だ
私はあなたの母に
古い神々と新しい神々に誓った
あなたが何を誓ったか
気にしない
アリア！
ハウンド：
少女の言うことを聞いただろう
彼女は
お前と一緒には行かない
彼女は行く
お前は
聞き上手じゃないな
ヴァリリア鋼か？
私はいつも
ヴァリリア鋼が欲しかった
私と一緒に来て、アリア
安全な場所に連れて行く
安全？
それはどこにある？
彼女の叔母は
エイリーで死んだ
彼女の母は死んだ
彼女の父は死んだ
彼女の兄は死んだ
ウィンターフェルは
瓦礫の山だ
安全なんてない
このバカ女が
今までにそれを知らないなら
お前は彼女を
見守るのに不適切だ
そしてそれがお前のしていることか？
彼女を見守っている？
ああ、それが私のしていることだ
(うめき声)
(ブライエニーが息を切らす)
(二人がうめく)
(うめき声)
あなたを殺したくはない、
サー
私は騎士ではない
(うめき声)
(叫び声)
(ハウンドが叫ぶ)
アリア！
彼女はどこ？
ポドリック：彼女はたった今ここにいました
なぜ彼女を見ていなかった？
私はあなたを見ていました
助けが必要かもしれないと
思ったんです
どっちだ、ポッド？
彼女はどっちに行った？
ポドリック：あっちだと思います
ブライエニー：アリア！
アリア！
(ハウンドが息を切らす)
まだここにいるのか？
(咳)
大きな女が
お前を救った
私は救われる必要はない
いや、お前じゃない
お前は本物の殺し屋だ
お前のウォーターダンスと
お前のニードルでな
死ぬの？
あの岩の後ろに
メイスターが隠れていない限り
ああ
終わりだ
ワインのためなら
お前の皮をはぐところだ
くそったれ水め
女に殺された
(笑う)
お前はそれが好きだろう
行け
彼女の後を追え
彼女はお前を助けるだろう
一人で行くなら
お前はそこで
一日も持たないだろう
私はあなたより
長く持つわ
心臓がどこにあるか
覚えているか？
くそったれ。私は準備ができている
さあ、少女
お前のリストから
もう一つの名前を消せ
お前はずっと約束していた
私はお前の
肉屋の少年を切り倒した
赤毛のな
彼は慈悲を
乞うていた
「お願いです、サー
どうか私を殺さないで
お願いします、お願いします」
私の馬の上で
血を流した
鞍は何週間も
肉屋の少年の臭いがした
そしてお前の姉だ
お前の美しい姉だ
私は彼女を
連れていくべきだった
あの夜
ブラックウォーターが燃えた時にな
私は彼女を
血まみれにするまで犯すべきだった
少なくとも
一つの幸せな思い出ができただろう
私に頼ませるつもりか？
やれ
私を殺せ
私を殺せ！
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
(足音が近づく)
さっさとやれよ
売春婦の息子め
それが
我々の母について話す
方法か？
何をしているんだ？
何をしていると
思う？
フリー・シティーズに向かう
ガレー船が湾で待っている
誰が手伝っている？
ヴァリス
ヴァリス？
思っていたより
友達が多いようだな
階段の上に
鍵のかかったドアがある
二回ノックして
それからもう一度二回
ヴァリスが開ける
これが
別れということだな
さようなら、弟よ
ジェイミー
ありがとう
私の命を救ってくれて
急げ
女性：タイウィン？
私のライオン
(シェイがうめく)
(うめき声)
(息を切らす)
(鳴き声)
すまない
(クロスボウのレバーを引く音)
(ドアがきしむ)
ティリオン
クロスボウを下ろせ
誰がお前を解放した？
お前の兄だろう
彼はいつも
お前に甘かった
来い、私の部屋で
話そう
これが私と
話したい方法か？
お前の父を辱めることが
いつもお前に喜びを与えてきた...
私の人生すべてで
あなたは私が死ぬことを望んでいた
そうだ
しかしお前は死ぬことを拒んだ
それを尊重する
さらには感心さえする
お前は自分のものために
戦う
私は決して
彼らにお前を処刑させなかっただろう
それを恐れているのか？
私は決してイリン・ペインに
お前の首を
取らせなかっただろう
お前はラニスターだ
お前は私の息子だ
私は彼女を愛していた
誰を？
シェイを
ああ、ティリオン
そのクロスボウを下ろせ
私は彼女を殺した
この手で
関係ない
関係ない？
彼女は娼婦だった
もう一度その言葉を言ったら...
そうしたらどうする？
お前は便所で
自分の父を殺すのか？
いいや
お前は私の息子だ
さあ、この馬鹿げたことは
もう十分だ
私はあなたの息子だ
そしてあなたは
私に死刑を宣告した
私がジョフリーに
毒を盛っていないことを
あなたは知っていた
それでも私に死刑を宣告した
なぜだ？
もう十分だ
私の部屋に戻って
少しは品位を持って話そう
そこには戻れない
彼女がそこにいる
死んだ娼婦が
怖いのか？
(うめき声)
お前は私を撃った
お前は私の息子ではない
私はあなたの息子だ
私はいつも
あなたの息子だった
(うめき声)
何をしたんだ？
急げ
信じてくれ、友よ
私はお前をここまで連れてきた
(鐘が鳴る)
船長に
会いたい
今会っている
北に行きたい
壁へ
いいえ、行きたくない
支払える
北には氷と戦争と海賊しかない
個室は必要ない
お願いします
床を
こすって働くことができる...
私は北には行かない、子供よ
私は家に帰る
家はどこ？
自由都市
ブラーヴォス
待って。他にも
何かある
もっと銀貨があっても
違いはない
銀じゃない
鉄だ
これは...
どうやって...
ヴァラー・モルグリス
ヴァラー・ドハエリス
もちろん
個室を用意しよう