翻訳・校正：honeybunny
www.addic7ed.com
おい！
気をつけろ
どけ！
見ろ、西の壁だ！
地下墓地に下がれ！
持ちこたえろ。
やつを倒す。
- 来い、みんなを助けろ！
- はい、お嬢様。
急げ、今すぐだ！急いで！
あれらを配置しろ。
- 来い。
- 門を閉めろ！
そうだ。
ああ、くそったれ。
時間かかりすぎだろ。
彼らの言葉を話せるか？
剣を上げるよう伝えろ。
ヴァラー・モルグリス。
ヴァラー・ドハエリス。
門を開けろ！
おいで。おいで。
そう、いい子だ。
私を処刑する必要はありません、
サー・ダヴォス。
夜明け前には死んでいるでしょう。
_
ナイト・キングが来る。
死者はすでにここにいる。
踏ん張れ！
地下墓所に行きなさい。
私は民を見捨てない。
これを持って行きなさい。
使い方がわからないわ。
尖った方で突き刺せばいい。
エッド！
サム、起きろ！
ああ、神よ。サム。
エッド！
下がれ！後退しろ！
後退しろ！
早く！
門を開けろ！
入れてくれ！
動き続けろ！
早く！
- 急げ、早く。
- 持ち場につけ。
- 行け！
- 動き続けろ！
さあ、走れ！
動き続けろ！
_
ダニー！
今すぐ武器を取れ！
バリケードを守れ！
あの通路を通れ！
おい！おい！おい！
隙間を埋めろ！
行け！おい！行け！行け！
入れ！入れ！
入れ！早く！
どけ！
_
- 行くぞ！
門を守れ！
奴らが来るぞ！ 急げ！
下がれ！
塹壕に火を！
- 待て！
- 塹壕に火を！
彼女には私たちが見えない。
塹壕に火を灯せ！
松明で塹壕に火をつけろ！
- そこだ
- 火をつけろ！
塹壕に火をつけろ！
クレガン。
心配しないようにしないと。
少なくとも私たちはすでに地下墓所にいる
もし上にいれば
他の誰もが見逃している何かを
見つけられるかもしれない
何か違いを生み出すものを
何だって？
ブラックウォーターの戦いを覚えているか？
私が泥門から案内した
そして顔を半分切られた
でも違いを生み出した
もし今外にいたら...
死ぬだけだ
何もできることはない
死者の軍団に加わらないために
どこまでやるか
驚くかもしれないな
私の才能に最も不向きな組織は
他にないだろう
機知に富んだ発言も違いを生まない
だから私たちはここにいる
誰も何もできないから
それが真実だ
今できる最も英雄的なことは...
真実を直視することだ
結婚を続けるべきだったかもしれないね
あなたは最高の相手だった
なんて恐ろしい考えだ
私たちの間ではうまくいかないだろう
なぜ？
竜の女王がいるから
あなたの分かれた忠誠心が
問題になるだろう
そうだな
竜の女王がいなければ
問題はなかっただろう
私たちはみんなすでに死んでいただろう
塹壕に火をつけた
ブラン...
ただ知っておいてほしい...
願わくは...
俺がしたこと...
君がしたすべてのことが
今ここにいる理由だ
君があるべき場所に
故郷に
もう行くわ。
どこへ？
壁を守れ！
早く！
出ろ！動け！
早く。早く！早く！
行け、行け、行け！
早く！
奴らが壁に来ている！
もっと人員をここに！
- 隙間を埋めろ、早く！
- そこに入れ！
壁を登ってくる！
- 弓兵を交代させろ！
弓兵は上へ！
- 前進！
- 行け、行け！こっちだ！
- 来い！
- 下がれ！
- 行け、行け。行け！行け。
- 下がれ。
- 弓兵は全員後ろへ！
壁を守れ！
壁だ、奴らが登ってくる！
- 壁を守れ！
弓を構えろ！
早く！
奴らが上がってくる！
気をつけて！
クレゲイン！
クレゲイン、助けが必要だ！
あなたは諦めちゃだめよ。
うせろ！奴らには勝てねぇんだ。
分からねぇのか、このバカ女が？
俺たちは死と戦ってるんだ！
死には勝てねぇ。
あの女に言ってやれ。
ドアを開けろ！
- 早く！
- ドアを開けろ！
ドアを開けろ！
お願いだ！
開けてくれ！
うおおっ！
あっ！
行くぞ！ 急げ！
- 早く！
- 走れ！
行かなきゃ！
主は彼を目的のために蘇らせた。
今、その目的は果たされた。
あなたを知っています。
私もあなたを知っている。
また会うと言ったわね。
そして、ここにいる。
世界の終わりに。
多くの目を永遠に閉じさせると言ったわ。
それも正しかった。
茶色の目...
緑の目...
そして青い目。
死の神に何と言うのか？
今日ではない。
来るぞ！
落ち着け、みんな。
今は冷静に。
一発一発を確実に。
あそこだ！
そこだ！
離れろ。
ドラカリス。
早く！早く！
やめて！やめて、やめて、やめて！
- ブラン！
- 行って！
ジョラー！
シオン。
あなたは良い人だ。
ありがとう。
怪我をしている。
翻訳・校正：honeybunny
www.addic7ed.com
私たちは大戦に勝った
そして今、最後の戦いにも勝つ
彼女を根こそぎ
引きずり出してやる