七王国が
公正な女性と誠実な男性によって
統治されたらどうなるだろう？
あなたはエイゴン・ターガリエン...
鉄の玉座の真の後継者だ
ずっとそうだった
彼女が私の友人である必要はない
でも私は彼女の女王だ
今、私たちは共に戦わなければならない...
さもなければ死ぬ
愛のためなら何でもする
翻訳・校正：honeybunny
www.addic7ed.com
子供の頃、兄は私に
寝物語を聞かせてくれました...
私たちの父を殺した男の話を。
背中を刺し、喉を切り裂いた男の。
鉄の玉座に座り、
父の血が床に流れるのを見ていた男の。
兄は他の話もしてくれました。
七王国を取り戻し、
その男を捕らえたら...
どんなことをするか、
その全てを。
あなたの姉は軍隊を北に送ると
約束しました。
そうでした。
軍隊は見当たりませんが。
片手の男が一人いるだけです。
あなたの姉は私に嘘をついたようですね。
私にも嘘をつきました。
彼女には最初から軍隊を北に送る
意図などなかった。
ユーロン・グレイジョイの艦隊と
2万の新鮮な兵力を持っています。
エッソスからのゴールデン・カンパニー、
金で買われた傭兵団です。
たとえ死者を倒したとしても、
生き残った者たちを壊滅させるのに
十分な力を持っています。
「私たち」？
生者のために戦うと約束しました。
その約束を守るつもりです。
- 陛下、私は兄を知っています...
- あなたの姉を知っていたように？
彼はどう迎えられるか分かっていながら
一人でここに来ました。
真実を語っているのでなければ
なぜそうするでしょう？
おそらく彼は弟が自分を守ってくれると
信じているのでしょう、
私の喉を切り裂く瞬間まで。
その通りです。
彼を信用できません。
彼は街中で私の父を襲いました。
私の家と家族を破壊しようとしました、
あなたの家と同じように。
謝罪を望んでいるのか？
しない。
我々は戦争中だった。
私がしたことは全て、
私の家と家族のためだ。
もう一度同じことをするだろう。
愛のためにすることだ。
では、なぜ今あなたの家と家族を
見捨てたのですか？
これは忠誠を超えた問題だからだ。
これは生き残ることについてだ。
陛下、あなたは私をよくご存じないでしょう。
しかし私はジェイミー卿を知っています。
彼は名誉ある人です。
かつて私は彼の捕虜でした。
しかし私たち二人が捕らえられ、
私たちを捕らえた男たちが
私に乱暴しようとした時、
ジェイミー卿は私を守ってくれました。
そしてそのために彼は手を失いました。
彼がいなければ、レディ、
あなたは生きていなかったでしょう。
彼は私に武器を与え、鎧を着せ、
あなたを見つけて家に連れ帰るよう
私を送り出しました。
あなたの母親に誓いを立てていたからです。
あなたは彼の保証人になるのですか？
はい。
彼と共に戦いますか？
私はあなたに命を預けています。
もしあなたが彼にあなたの命を預けるなら、
彼を留めるべきでしょう。
北部の守護者は
どう言っていますか？
我々には全ての人が必要だ。
わかりました。
ありがとうございます、陛下。
あなたはサーセイが嘘をついていると知っていて
私に信じさせたか、
あるいは全く知らなかったか。
どちらにしても
裏切り者か愚か者だ。
- 愚か者でした。
- 初めてではないな。
サーセイはまだ玉座に座っている。
もし奪還を手伝えないなら、
他の補佐役を見つけるだろう。
あなたたちの誰かが
これを身につけることになると思う
すべてが終わる前に。
通りますよ。
もっと他にすることないの？
私の武器はまだ？
数千個のこれを作り終えたら
すぐにね
私のを先に作るべきよ
そしてこれより強いものにして
十分強いよ
地下墓所の方が
安全だって知ってるだろ
あなたは地下墓所にいるの？
- いや、でも...
- でもあなたは戦士よね
それなりにやってきた
あなたは奴らと戦ったの？
ああ、何体かとな
何体？
数体
それで十分だった
奴らはどんな感じ？
ひどい
本当にひどい
「本当にひどい」？
鍛冶屋の見習いでも
「本当にひどい」より上手く言えるわ
どんな見た目？どんな匂い？
どう動く？
倒すのはどれくらい難しい？
聞け、君が戦いたいのはわかる
そして強姦魔や殺人者を
恐れていないのもわかる...
これは違う。これは...
これは死だ
奴らがどんなのか知りたい？
死よ
それが奴らの正体だ
私は死を知ってる
死には多くの顔がある
この顔を見るのが楽しみよ
- 私の武器は？
- すぐに取りかかるよ
あなたにしたことを謝るよ。
あの時は謝る気なんてなかったでしょう。
家族を守っていたんだ。
もう昔の私じゃない。
そうだろうね、
もし窓から突き落とさなければ。
そして私はブランドン・スタークのままだった。
- 違うのか？
- 違う。
今は別の何かになった。
私に怒ってないのか。
誰にも怒ってない。
なぜ彼らに言わなかった？
この戦いで力になれないだろう
先に殺されてしまっては。
その後はどうなる？
その後があると、どうしてわかる？
次の者。
地面に目印をつけろ！
壁まで持ってこい！
壁まで。よし。
- よし。
さて、ここにいるわけだ。
ああ、ここにいる。
また一緒になったな。
民衆は喜んでいるよ。
彼らは新しい女王をどう思っている？
お前の新しい女王でもあるんだぞ。
彼らは覚えているんだ
最後にターガリエン家が
北に竜を連れてきた時のことを。
彼らはすぐに理解するさ
デナーリスが違うと分かれば。
彼女は違うのか？本当に？
ああ、違う。
- 彼女のことを確信してるのか？
- ああ。
彼女はお前のことを確信してないようだったが。
責めるのも無理もない。
賢い人間がよくやる間違いを
俺はしてしまった。
- 敵を過小評価したんだ。
- ふむ。
サーセイは妊娠で
彼女が変わったと言った。
お前たち二人にとって新たな始まりのチャンスだと。
そして俺は信じた。
それは端に置いておけ。
赤ん坊のことも嘘だったのか？
いや、その部分は本当だ。
彼女はいつも真実を使って
嘘をつくのが上手かった。
自分を責めすぎるな。
彼女は誰よりも俺を騙してきた。
いや、そこは正しい。
何だって？
彼女はお前を騙したことなどない。
お前はいつも彼女がどんな人間か
正確に分かっていた、それでも愛していた。
それで...
...俺たちはウィンターフェルで
死ぬことになるんだな
望んでいた死に方じゃないな
いつも自分が
自分のベッドで死ぬところを想像していた
80歳で
- ワインを腹いっぱい飲んで、そして
- ...女の口が
- お前のものに絡みついてな
- 俺のものに絡みついてな
少なくともサーセイには殺されずに済む
彼女からその喜びを奪えることに
ある種の満足を感じるだろう
死者たちに引き裂かれながらもな
たぶん俺が死んだ後...
キングズ・ランディングまで行って
彼女を引き裂いてやるかもな
死者の軍団を見ることになるだろう
よし。
いいぞ。そう、狙いを定めて。
焦るな。
前に出て。
- さあ。
- ジェイミー卿。
ブライエニー卿。
- 彼は随分と成長したな。
- まあまあね。
もう一度。さあ。
- まだ学ぶことは多いが。
- あなたが教えるでしょうね。
いいぞ、いいぞ。
左翼を指揮すると聞いた。
ええ。
それは...いい地形だ。
そうね。
あの高台は、我々に
いくらか有利になるはずだ。
密集陣形を維持できれば、
奴らを撃退できるかもしれない。
ええ、その通りだと思います。
- 何をしているの？
- 何が？
- わかっているでしょう。
- 本当にわからないよ。
こんなに長く会話をして
私を侮辱しないなんて初めてよ。
一度もなかった。
侮辱してほしいのか？
- いいえ！
- よかった。
ウィンターフェルに来たのは...
私はもう昔のような戦士ではない。
だが、もし許してくれるなら
あなたの指揮下で仕えることを光栄に思う。
戻らないと。
お許しください、カリーシ。
私を怒らせることでもしたの？
多くのことを。
昔のことで、すでに許されています。
でも確かに許してくれた、
私の過ちにもかかわらず。
ティリオンを腹心に
任命したと聞いたとき、
心が折れました。
彼を腹心に任命したのは、
あなたにまた会えるかどうか
わからなかったから。
正しい選択をしました。
あなたが彼をそれほど
好きではないと思っていました。
そうではありません。
ヴォランティスからミーリーンまで
彼の口はほとんど止まりませんでした。
海に投げ込まないように
するのが精一杯でした。
しかし、その言葉の裏にある頭脳は...
彼は間違いを犯しました。
重大な間違いを。
私たち全員がそうしたように。
彼は自分の過ちを
認め、そこから学びます。
あなたの地位を奪った男を
許すよう勧めているの？
はい。
そしてもう一つ提案があります、
もしよろしければ。
最後の歩兵が
戦場に出たら、
門を閉めるべきです。
できるだけ長く開けておいてください。
まだ田舎から
人々が来ています。
サンサ様、できれば
二人だけで話したいのですが。
私たちは前に
合意に近づいていたと思っていました
ジェイミー卿について
ブライエニーはいつも私に忠実でした
誰よりも彼女を信頼しています
私も側近にそんな信頼を
持てたらいいのですが
ティリオンはいい人です
私に対していつも
親切にしてくれました
単に彼が優しいからという理由で
補佐官に選んだわけではありません
彼を補佐官に選んだのは
彼が優しく、賢く
必要な時には冷酷になれるからです
彼はサーセイを信用すべきではなかった
あなたも信用すべきではなかった
彼は自分の姉を理解していると思っていました
家族は複雑です
私たちの家族も確かにそうでした
共通点として悲しいことですね
他にも共通点があります
私たちは両方とも女性の統治を
受け入れたがらない人々を
率いることの意味を知っています
そして私たちは両方とも
素晴らしい仕事をしてきました
私が見る限りでは
それなのに、私たちは
対立しているように感じます
なぜでしょう？
あなたの兄です
彼はあなたを愛しています、ご存知でしょう
それがあなたを悩ませている
男は女のために愚かなことをします
彼らは簡単に操られます
私の人生で、一つの目標しかありませんでした
鉄の玉座です
私の家族を破壊し
あなたの家族もほぼ破壊した人々から
取り戻すこと
私の戦いは彼らに対するものでした
ジョンに会うまでは
今、私は世界の半分も離れた場所にいて
ジョンの戦いを彼と共に戦っています
教えてください、誰が誰を操ったのでしょうか？
あなたが到着した瞬間に
お礼を言うべきでした
それは私の過ちでした
私がここにいるのはあなたの兄を愛しているから...
そして彼を信頼しているから...
彼が約束を守る人だと知っているからです
彼は私の人生で二人目の
そう言える男性です
一人目は誰だったの？
もっと背の高い人よ
その後はどうなるの？
死者を倒し、サーセイを破滅させる
その後は？
鉄の玉座を手に入れます
北部はどうなるの？
北部は奪われました
そして私たちは取り戻しました
そして二度と誰にも
ひざまずかないと誓いました
北部はどうなるのですか？
失礼します、お嬢様
陛下...
何でしょう？
私の女王。
あなたの妹は？
彼女は船を数隻しか持っていなくて、
ここまで航海できなかった。
だから代わりに
鉄諸島へ向かっている、
あなたの名のもとに奪還するために。
でもなぜあなたは彼女と一緒にいないの？
ウィンターフェルのために戦いたい、
サンサ様...
もしお許しいただけるなら。
殿下、私たちは兵士ではありません。
今からそうなるんだ。
私は人生のほとんどを
戦いに近づくことなく過ごしてきた。
だが私はバスタード戦争を生き延びた。
この城壁のすぐ外でな。
私がそれを生き延びられたなら、
お前たちもこれを生き延びられる。
鍛冶場で武器を支給してもらえ。
そこだ。
ありがとう。
時が来たら、地下墓所に行くんだ。
そこが一番安全だ。
あそこのアーチをくぐったところだ。
ありがとう。
おい、次は誰だ？
ありがとうございます。
戻ってきてください！
どちらへ行けばいいですか？
どこへ行きたいんだ？
子供たちは皆、時が来たら
地下に行くことになっている。
でも私の兄は二人とも兵士でした。
私も戦いたいんです。
それはいい心がけだ。
私は息子と一緒に地下墓所にいるつもりだが、
あなたが下にいて
- 私たちを守ってくれたら安心するわ。
- 多くの人がそう思うでしょうね。
わかりました。
では地下墓所を守ります。
騎兵が来るぞ！
私の小さなカラス。
もう会えないと思ったよ。
危なかった。
彼らを厩舎に入れろ。
どうやって見つけたの？
ラスト・ハースで合流した。
死者たちが先に着いていた。
アンバー家は？
今は夜の王のために戦っている。
ここに来るために彼らを迂回しなければならなかった。
今ここにいない者は皆
彼らと共にいる。
あとどれくらい時間がある？
明日の日の出まで。
あの大きな女はまだいるのか？
奴らが来る。
次。
ドラゴングラスと
ヴァリリア鋼がある。
だが彼らの数が多すぎる。
はるかに多すぎる。
我々の敵は疲れを知らない。
立ち止まらない。
感情もない。
正面からの戦いでは勝てない。
では、何ができる？
夜の王が彼らを全て作った。彼の命令に従っている。
もし彼が倒れれば…
彼に近づくのが最善の策かもしれない。
もしそれが本当なら、
彼は決して姿を現さないだろう。
いや、現す。
私を狙ってくる。
彼は以前から何度も試みてきた、
多くの三つ目の鴉を通して。
なぜ？
彼は何を望んでいる？
終わりなき夜を。
この世界を消し去りたいのだ、
そして私はその記憶。
それが死というものだ、違うか？
忘れること。
忘れ去られること。
もし我々が自分たちがどこにいたのか
何をしてきたのかを忘れれば、
もはや人間ではない。
ただの動物だ。
お前の記憶は本からは来ていない。
お前の物語は単なる物語ではない。
もし私が人間の世界を消したいなら、
お前から始めるだろう。
彼はどうやってお前を見つけるのだ？
彼の印が私についている。
彼はいつも私がどこにいるか知っている。
地下墓所に入れよう、
- 一番安全なところだ。
- 違う。
彼の軍勢が我々を全滅させる前に
彼を開けた場所に誘い出す必要がある。
神木の森で彼を待つ。
お前を囮にしろというのか？
一人で外に置いていくわけにはいかない。
一人じゃない。
私が彼と共にいる。
鉄島の民と共に。
私はこの城をお前から奪った。
今度は守らせてくれ。
できる限り長く
残りの敵を食い止めます
その時が来たら
ダヴォス卿と私が城壁にいて
塹壕に火をつける合図を出します
ダヴォス卿は一人で松明を振ることが
十分できますよ
あなたは地下墓所にいるべきです
陛下、私は以前も戦いました
また戦えます
命を危険にさらしている
男女と共に
彼らは何千人もいますが
あなたはたった一人です
彼らほど上手く戦えませんが
誰よりも優れた思考ができます
あなたがここにいるのはその頭脳のためです
生き残れば、それが必要になります
ドラゴンが戦場で優位に立たせてくれるでしょう
もし戦場にいれば
ブランを守れません
彼の近くにいる必要があります
あまり近すぎると
ナイトキングは来ないでしょう
でも彼が来た時に追いかけられる
距離にいなければ
ドラゴンの炎で止められますか？
わかりません
誰も試したことがないから
私たちは皆死ぬでしょう
でも少なくとも一緒に死にます
少し休みましょう
陛下。
手伝いが必要ですか？
いいえ。
あなたは奇妙な旅をしてきましたね。
ほとんどの人より奇妙な。
その話を聞かせてほしいです。
長い話ですよ。
まるで城に閉じ込められているかのようですね...
冬の真っ只中で、
行くところもなく。
こんにちは。
デナーリスが王座に就いたとき...
私たちの居場所はここにはなくなる
私は女王に忠誠を誓っている
敵が倒されるまで
彼女のために戦う
しかし戦争が終わり
彼女が勝利したとき...
...この場所で年を取りたいか？
他にやりたいことはないのか
他に見たいものはないのか？
ナース
もう一度あの浜辺を見たい
では連れて行こう
私の民は平和を愛する
自分たちを守ることができない
私の民は平和を愛さない
我々がお前たちを守る
はい、閣下。
彼女にはまだ言ってないのか？
いいえ。
ふーん。
慎重なんだな。
時を待っている。
完璧なタイミングを待ってる...
そして今、我らの見張りが始まる。
ギリー？リトル・サム？
地下墓所にいれば安全だ。
一緒に行きたいなら...
彼らを守るために。
みんな忘れているようだが
俺は最初にホワイトウォーカーを倒した男だ。
- センを殺したこともある。
- セン。
ギリーを何度も救った。
学士院の図書館から
かなりの数の本を盗み出し、
ファースト・オブ・ザ・ファーストメンでも生き延びた。
あなたには外で俺が必要だ。
まあ、そうなったとしたら
- 本当に終わりだな。
- 「終わり」というのは
正確な表現ではないかもしれないが。
サムウェル・ターリー。
ホワイトウォーカーの殺し屋。
女性たちの愛人。
世界の終わりの兆候が
これ以上必要だったとは。
最初のことを思い出してみろ。
俺たち、グレン、ピップ。
今は俺たち3人だけだ。
最後の一人が残ったら、他の者たちを燃やせ。
父上がここにいたらなぁ。
父上の顔が見たかった
自分の二人の息子が
ウィンターフェルを守るために死のうとしているのを知ったときの。
見ものだったろうな。
初めてここに来たときを覚えている
初めてこのホールを見たとき。
うん。
お前は黄金の獅子だった。
俺は酔っぱらいの女好きだった。
すべてがシンプルだった。
そんなにシンプルじゃなかった。
俺は妹と寝ていたし
お前の世界で唯一の友人は
自分の妹と寝ていた。
相対的な意味で言ったんだ。
- 懐かしいか？
- もちろんだ。
まあ、俺の黄金の獅子の日々は終わったが
女漁りはお前にとって
まだ選択肢だろう。
違う。
そうだったら物事は簡単だったのに。
自己改善の危険性だな。
おっと！
レディ。
邪魔するつもりはありませんでした。
ただ暖かい場所を探していて...
差し迫った死について考えるためにか。
ちょうどいい場所に来たな。
この糞みたいな酒を飲むか？
悪くはない。
- いいわけでもないが。
- ありがとうございます、殿。
それは賢明ではないと思います。
戦いはいつ始まってもおかしくない。
半分だけ。
- あなたは？
- いいえ、結構です。
少し眠ろうと思います。
本当に私たちの誰かが
今夜眠れると思うか？
一緒にどうだ。
わかりました。
少しだけ。
おや、これは何だ？
サー・ダヴォス、一緒にどうぞ。
いや、私はいらない。
これを取りに来たんだ。
考えてみたんだが、死を待つなら
外で金玉を凍らせながら待つより
ここで暖かく待った方がいいだろう。
今夜がこの世での最後の夜かもしれないな。
ああ、君がここにいて嬉しい。
ここで私たちと戦ってくれて。
イーストウォッチを生き延びて良かった。
一杯どうだ？
自分のを持ってきた。
お前は「王殺し」と呼ばれているな。
誰かがそう呼んでいるだろうな。
俺は「巨人の破滅」と呼ばれている。
なぜか知りたいか？
10歳の時に巨人を殺したんだ。
そして巨人の妻の
ベッドに潜り込んだ。
彼女が目を覚ました時
何をしたと思う？
3ヶ月間も俺に
おっぱいを飲ませてくれた。
自分の赤ん坊だと思ったんだ。
だから俺はこんなに強くなった。
巨人のミルクでな。
うーん。
やっぱり一杯もらおうかな。
昔はおしゃべりだったのに。
今は黙ったままじゃないか。
変わったんだよ。
ここで何をしてるんだ？
見ての通りだろ？
いや、なぜここにいるのかと聞いてるんだ。
お前は Brotherhood に入った。
Jon と共に壁の向こうへ行った。
そして今ここにいる。なぜだ？
最後に自分以外の誰かのために
戦ったのはいつだ？
お前のために戦っただろ？
くそったれ。
まるで血まみれの結婚式だな。
お嬢様。
また会えて嬉しい。
あんな別れ方をして申し訳ない。
彼はあなたのリストに載っていたの？
少しの間ね。
それでいい。
光の王が私たちを
同じように引き合わせた。
これが彼の瞬間だ。
- 光が...
- ソロスはもういない、
だから説教を始めるつもりじゃ
ないといいんだが。
もしそうなら、
光の王は不思議に思うだろうな
なぜお前を19回も生き返らせたのに
俺がお前をこのクソ壁から突き落として
死ぬのを見るためだったのかとな。
どこへ行くんだ？
最期の時間を
お前ら二人の惨めな老いぼれと過ごすつもりはない
それは私のため？
これでいける。
前に会った時、
ウィンターフェルに来てほしいと言ったな。
遠回りしたが...
赤の女はお前に何を望んだ？
彼女は何か呪文のために
私の血が欲しかった。
なぜお前の血？
俺はロバート・バラシオンの落とし子だ。
彼女に言われるまで知らなかった。
それから彼女は俺を縛って、服を脱がせて、
体中に蛭を置いた。
初めてだった？
いや、ああ、俺は今まで竿に
蛭を置かれたことはない。
女性との初めて。
何？
俺は...俺は彼女と
一緒じゃなかった。
キングズランディングでそれ以前に
他の女の子といた？
それとも後？
覚えてないの？
- ああ、いたよ。
- 一人？
二人？
- 二十人？
- 数えてなかった。
いいえ、数えてたわ。
三人。
私たちはもうすぐ死ぬかもしれない。
その前にどんな感じか知りたい。
アリア、俺は...
私は赤の女ではない。
自分で脱げよ。
奇妙だな
ここにいるほとんどの者が
スターク家と
一度は戦ったことがある
それなのに今は彼らの城にいて
共に守ろうとしている
一緒に
少なくとも名誉ある死を迎えられる
生き残れるかもしれない
本当に...そう思う
我々はこれまで何度戦いを
生き延びてきたか？
サー・ダヴォス・シーワース
ブラックウォーターの戦いと
バスタード達の戦いを生き延びた男
戦闘能力は
- 皆無だがな
- うむ
サー・ジェイミー・ラニスター
パイクの包囲戦の伝説的英雄
ささやきの森の戦いの
伝説的敗者でもある
乾杯！
サー・ブライエニー・オブ・タース
ハウンドを倒した...
失礼、レディ・ブライエニー
彼女はサーではない？
騎士ではないのか？
女性は騎士になれません
- なぜだ？
- 伝統です
伝統なんてくそくらえだ
騎士になりたいとも思いません
私は王ではない
だが もし王であれば
お前を10回でも騎士に叙するだろう
王は必要ない
騎士なら誰でも他の者を騎士にできる
証明してやろう
ひざまずけ レディ・ブライエニー
騎士になりたいのか、そうでないのか？
ひざまずけ
戦士の名において
勇敢であることを誓え
父の名において
公正であることを誓え
母の名において
無実の者を守ることを誓え
立ち上がれ、タースのブライエニー...
七王国の騎士よ。
ブライエニー・オブ・タース卿！
七王国の騎士！
この戦争に勝つために必要なものはすべて揃っています。
私は男たち、女たち、子供たちを訓練してきました。
以前も戦ったことがあります。
また戦えます。
どうか聞いてください。
あなたは我が家の未来です。
それを思い出させる必要はありません。
地下墓所の方が安全です。
私たちが戦っているものは...
地下に隠れるつもりはありません。
北のために戦うと誓いました。
- そして私は戦います。
- 交代しに来ました。
- わかりましたか？
- ええ、わかりました。
あ、すみません、私は...
大丈夫です。
ここでは終わりです。
幸運を祈ります、いとこ。
ありがとうございます、お嬢様。
- お嬢様。
それは何ですか？
ハーツベインと呼ばれています。
私の家の剣です。
あなたにはまだ家族がいます。
はい。そしてこれで彼らを
守りたいと思っています。
でも私はこれをまっすぐ持てません。
あなたの父は、
私に男としての在り方を教えてくれました。
正しいことをする方法を。
これが正しいことです。
ヴァリリア鋼です。
あなたが受け取ってくれたら光栄です。
彼の思い出のために振るいます...
人間の国を守るために。
終わったら会いましょう。
勝てるといいな。
- 少し休んだ方がいいな
- いや、もう少しここにいよう
ワインがなくなった
歌でもどうだ？
誰か一曲知ってるだろう
ダヴォス卿は？
早く死にたくなるぞ
ブライエニー卿は？
うーん
うーん...
♪ 去りし王たちの
高き広間で ♪
♪ ジェニーは踊る
亡霊たちと共に ♪
♪ 彼女が失くした者たちと
見つけた者たちと ♪
♪ そして彼女を
最も愛した者たちと ♪
♪ あまりにも長い間 ♪
♪ 去ってしまった者たち ♪
♪ 彼女はもう
名前を思い出せない ♪
♪ 彼らは彼女を回した ♪
♪ 湿った古い石の上で ♪
♪ 彼女の悲しみと痛みを
すべて吹き飛ばした ♪
♪ そして彼女は決して
去りたくなかった ♪
♪ 決して去りたくなかった ♪
誰？
リアナ・スターク。
私の兄レイガー...
みんな彼は品があって
優しいと言っていた。
歌うのが好きだった。
貧しい子供たちにお金を与えた。
そして彼女を強姦した。
違う。
彼は彼女を愛していた。
二人は秘密裏に結婚した。
レイガーがトライデントで倒れた後、
彼女は息子を産んだ。
ロバートは赤ん坊を殺していただろう
もし知ったなら、
リアナはそれを知っていた。
だから彼女が最後にしたこと...
出産の床で血を流して死にかけながら
その子を彼女の兄に託した...
ネッド・スターク...
彼の私生児として育てるために。
私の名前...
本当の名前は...
エイゴン・ターガリエン。
- それはありえない。
- そうであってほしかった。
誰がそれを教えたの？
ブラン。
- 彼が見たんだ。
- 見たって？
サムウェルが確認した。
彼は学城で彼らの結婚について読んだ
それが何を意味するか知らずに。
世界で誰も知らなかった秘密...
君の兄と親友以外は。
奇妙だと思わないか？
本当だよ、デナーリス。
そうだと分かっている。
もし本当なら、
あなたはターガリエン家の
最後の男性相続人になる。
鉄の玉座への権利を持つことになる。
整列しろ！
下がれ！
翻訳・校正：honeybunny
www.addic7ed.com
♪ 去りし王たちの
高き広間で ♪
♪ ジェニーは踊る
亡霊たちと共に ♪
♪ 失った者たち ♪
♪ そして見つけた者たち ♪
♪ そして彼女を
最も愛した者たち ♪
♪ あまりにも長い間
去ってしまった者たち ♪
♪ 彼女は
その名前さえ覚えていない ♪
♪ 彼らは彼女を回す
湿った古い石の上で ♪
♪ 彼女の悲しみと痛みを
すべて吹き飛ばす ♪
♪ そして彼女は
決して去りたくなかった ♪
♪ 決して去りたくなかった ♪