ティリオン・ラニスター：私たちは
互いに苦しみを与えてきました。
互いの手によって
愛する者たちを失ってきました。
(ドラゴンの鳴き声)
ジェイミー・ラニスター：
これは貴族の家のことではない、
これは生者と死者の
問題だ。
そして私は生者の側に
留まるつもりだ。
♪ (ドラマチックな音楽) ♪
デナーリス・ターガリエン：
選択肢を与えましょう。
ひざまずいて私に従うか、
拒否して死ぬか。
(男たちの叫び声)
彼女は七王国を
取り戻しに来ている。
北部もその七王国の
一つだ。
ジョン・スノウ：ナイトキングの軍は
日に日に大きくなっている。
(叫び声)
同盟が必要だ。強力な同盟者が。
(ワイトの叫び声)
サーセイ・ラニスター：
怪物は実在する。
ドラゴン、ホワイトウォーカー、
ドスラキの戦士たち...
怪物同士で
殺し合わせればいい。
残ったものは
後で対処する。
♪ (音楽が激しくなる) ♪
デナーリス：私たちはナイトキングと
その軍を破壊する、
そして一緒にやり遂げる。
サンサ・スターク：彼はデナーリス・ターガリエンのために
戦うと誓った。
ひざまずいたのよ。
ブランドン・スターク：
彼は真実を知る必要がある。
ジョンは本当は
父の息子ではない。
彼はレイガー・ターガリエンと
私の叔母リアナ・スタークの息子だ。
彼は鉄の玉座の
継承者だ。
彼に伝えなければならない。
ジョン・スノウ：同じものが
私たち全員に迫っている...
そしてそれはここにいる。
[♪♪♪]
[豚の鳴き声]
[ロバの鳴き声]
[鶏の鳴き声]
[行進の音]
[♪♪♪]
[馬がいななく音]
[馬がいななく]
少なくとも金玉が
凍りつくことはないだろう
VARYS: 小人の冗談には
大いに腹を立てるくせに
宦官の冗談は好きだな
なぜだ？
俺には金玉があって
お前にはないからだ
北部の者たちは
よそ者をあまり信用しない
[ドラゴンが咆哮する]
[人々が騒ぐ]
[♪♪♪]
[ドラゴンたちが咆哮する]
[女性の悲鳴]
[馬のいななき]
[♪♪♪]
[荒い息遣い]
[鼻をすする音]
お前は男だ。
もう少しでね。
[人々が小声で話す]
ジョン: ターガリエン家の
デナーリス女王だ
私の妹 サンサ・スターク
ウィンターフェルの貴婦人だ
あなたの城に招いていただき
ありがとう スターク卿
北部は
あなたの兄が言った通り美しい
あなたと同じように
ウィンターフェルはあなたのものです
陛下
こんな時間はない
ナイトキングがあなたのドラゴンを手に入れた
彼らの仲間になった
城壁は崩れ
死者たちが南へ進軍している
[♪♪♪]
サンサ: 城壁のことを聞いたら
すぐに全ての旗持ちにウィンターフェルへの
撤退を命じました
アンバー卿...
いつ頃あなたの民が
到着するでしょうか？
もっと馬と荷車が必要です
お許しいただければ
そして我が君
そして我が女王
すみません
サンサ: 可能な限り
提供します
急いでラスト・ハースに戻り
あなたの民をここに連れてきてください
[人々がざわめく]
ナイツ・ウォッチにも
鴉を送る必要があります
もう城を守る意味はありません
ここで最後の抵抗をします
すぐに、陛下
「陛下」
でもあなたはそうではない。そうでしょう？
あなたは王としてウィンターフェルを離れ
戻ってきたのは...
今のあなたが何なのか
わからないわ
[人々がつぶやく]
リアナ: 領主？
それとも何でもない？
- 重要ではない
リアナ: 重要ではない？
私たちはあなたを
北の王と名付けました
[人々が叫ぶ]
男性:
北の王！
そうだ、お嬢さん
それは私の人生で最高の栄誉だった
あなた方の信頼に
いつも感謝している
しかしウィンターフェルを離れる時
同盟者が必要だと言った
さもなければ死ぬと
私はその同盟者を連れて帰ってきた
共に戦うために
私には選択肢があった
王冠を保つか
北部を守るか
私は北部を選んだ
[人々がつぶやく]
ジョン・スノウのおかげです。
彼は命を懸けて
脅威が本物だと示してくれた。
彼の勇気のおかげで
私たちは世界最大の軍を
連れてきました。
成長した二匹の
ドラゴンも連れてきました。
そしてまもなく、ラニスター軍が
北上して
我々の大義に加わります。
[人々がざわめく]
わかっています
私たちの民は
過去に友好的ではありませんでした。
しかし今は共に戦わなければ...
さもなくば死ぬだけです。
お聞きしてもよろしいでしょうか
どうやって
世界最大の軍に
食料を与えるつもりですか？
私は備蓄が冬を越せるよう
確保しましたが
ドスラク人や
アンスリアド、そして
成長した二匹のドラゴンは考慮していません。
ドラゴンは一体何を食べるのですか？
好きなものを何でも。
[馬がいななく]
[人々がざわめく]
男1:
すまない。
これが最後の
荷車か？
男2:
ああ。
ゲンドリー: よし、全部
鍛冶場に運ぼう。
お嬢様。
いい響きだな。
女王の手も同じくね。
女王次第だろうがな。
最後に話したのは
ジョフリーの結婚式だったな。
- 最悪な式だった。
- 良い瞬間もあったわ。
あんな形で去って
すまなかった。
ああ、
少し説明しづらかったよ
なぜ私の妻が王の殺害直後に
逃げたのかをね。
私たちは生き延びた。
多くの者が君を過小評価していた。
その大半は今や死んでいるがな。
ラニスター軍が北進していると聞いて
喜んではいないだろう。
私の姉を恐れる権利は
あなたにある。
誰よりも彼女を恐れているのは私だ。
- でも約束する、あなたは安全だ...
- サーセイはあなたに言ったの
彼女の軍が北に来て
あなたのために戦うと？
そうだ。
そして信じたの？
彼女には今、
生きる理由がある。
彼女は生き残りたいと思っていると信じている。
あなたが世界で一番賢い人だと
思っていたわ。
ARYA:
前はもっと背が高かったわね。
JON:
どうやって忍び寄ったんだ？
心臓を刺されて
どうやって生き延びたの？
生き延びてない。
[笑い声]
まだ持ってるんだな
ニードル
使ったことはあるのか？
一度か二度ね
ヴァリリアン・スティール。
羨ましいか？
[嘲笑]
私には重すぎる。
サンサのことで
君の助けが必要だった
彼女は君の女王のことが
好きじゃないんだろう？
サンサは自分が
誰よりも賢いと思ってる
彼女は私が今まで会った中で
一番賢い人よ
今度は彼女を擁護するの？
[笑い声]
君が？
私は家族を守ってるの
彼女もそうよ
[小声で]
ああ
[通常の声で]
俺も彼女の家族だ
[♪♪♪]
それを忘れないで
死者たちが
壁を突破した
よかろう
[♪♪♪]
[ため息]
でも、私たちは家族だ。
世界に残された
最後のグレイジョイだ。
[小さく唸る]
少なくとも、金玉がある
最後の者たちだ。
[笑い声]
お前を殺せば...
誰と話せばいい？
ん？
[ため息]
俺の乗組員は皆、口がきけない。
海の上は寂しいものだ。
ここはキングズランディング？
ああ。
お前は負ける側を選んだな。
なら、鉄の艦隊を
別の場所に向かわせよう。
だがその前に
女王を抱いてやる。
[足音が遠ざかる]
[息を切らす]
[ドアが開き、閉まる]
サーセイ：
2万の兵士だと？
はい、陛下。
数人は移動中に死にました。
サイコロで不正をしたのです。
あるいは私が不正をしたのかも。
誰かが不正をしました。
彼らは良い戦士ではなかった。
いなくても困りません。
- 馬は？
- 2000頭です。
象は？
ハリー：あー、象はいません、陛下。
残念ね。
ゴールデン・カンパニーには
象がいると聞いていたのに。
ハリー：素晴らしい獣ですが、陛下、
長い海の旅には
向いていないのです。
いずれにせよ、
キングズランディングへようこそ、
ストリックランド船長。
陛下のために戦えることを
楽しみにしております。
あなたは王冠の
真の友人であり
名誉ある客人です
ユーロン:
よろしい
真の友人であり
名誉ある客人として...
[うめき声]
[ささやく] 二人きりで
話せればと思っていました
戦争の後よ
それが私たちの約束だった
戦争は時に何年も続くものだ
娼婦が欲しいなら買えばいい
女王が欲しいなら...
それに値することをしなさい
どうやって？
私は彼女に正義を与え
軍隊と
鉄の艦隊を提供した
それなのに彼女は
愛情の兆しすら見せない
私の心はほとんど折れそうだ
あなたは無礼ね
- もっと軽い罪でも処刑したことがあるわ
- それは私より劣る者たちだ
[笑い声]
[ドアが開く]
ディラー: 聞いたわよ、ドラゴンが
ラニスター兵を千人も焼き殺したって。
クレイヤ: 私のお気に入りの
男の子たちも何人か焼かれたわ。
ディラー: アーチーだっけ？
- それにウィリアム。
- 背の高いハンサムなウィリアム？
- ああ、背の高いハンサムなウィリアム。
彼の残骸はワイングラスに
入るほどだったらしいわ。
俺はドラゴンを撃った
唯一の男だぞ。
- 本当に？
ブロン: ほとんど殺せるところだった。
勇敢ね。
[小さく喘ぐ声]
[ブロンがため息]
クレイヤ: あのエディって子...
ディラー: 赤毛の？
そう、彼よ。顔が
完全に焼けて戻ってきたの。
まぶたがないのよ。
まぶたがないと
どうやって寝るの？
いいか、そろそろクソドラゴンの
話はやめないか？
クバーン:
ブラックウォーターのブロン卿。
冗談だろ。
中断して申し訳ありませんが、
女王が急ぐよう
強く言われましたので。
すまないな、レディたち。
また今度にしよう。
寂しくなったら、
年上の紳士が好みなの。
かわいそうな娘だ。天然痘で
一年以内に死ぬだろう。
[咳]
- どの娘だ？
クバーン: 女王の兄弟たちは
あなたに約束をしておきながら
破りました。
陛下はその過ちを
正したいと思っています。
彼女は一度俺に
城と妻をくれたが、
すぐにそれらを
取り上げたじゃないか。
それはジェイミー卿の仕業であって、
彼女のではありません。
サーセイ女王が何かを望むとき、
彼女は前払いで、
金で支払います。
実際、かなりの量の金貨です。
すぐ外の荷車で
あなたを待っています。
つまり彼女は誰かを殺したいが、
兵士は送れないと。
もしドラゴンの女王が
ターゲットなら...
彼女はターガリエンの娘には
別の計画があります。
ああ、まあ、
それは幸運を祈るよ。
我らが女王の兄弟たちは
北での冒険から
生き残れないでしょう。
しかし、もし生き残った場合は...
[♪♪♪]
彼女は詩的な正義の
鋭い感覚を持っています。
あのクソ一家め。
クバーン:
学士院が私を追放した時、
貧しく孤独に死ぬと
思っていました。
しかし私の奉仕の見返りに、
サーセイ女王は私を補佐官にしました。
彼女を裏切った兄弟たちから
解放してくれる男には
何をするでしょうか？
[♪♪♪]
[ドアが開き、閉まる]
[ため息]
あの象が欲しかったのに。
[ユーロンがため息]
それで...
あのデブ王と比べて
俺はどうだ？
亡き夫を侮辱しているの？
気分を害した？
ロバートは毎晩違う娼婦を抱いたけど、
それでも女の体の扱い方を
知らなかったわ。
王殺しは？
命を危険にさらすのが
好きなのね？
[笑い]
人生は退屈だ。
あなたは退屈じゃないわ、
それは認めるわ。
[ため息]
あなたは私が今まで会った中で
最も傲慢な男かもしれないわ。
[ささやき声]
それが好きだ。
[くすくす笑う]
[通常の声で]
でも今は一人になりたいの。
[小さくため息]
[小声で] お前の腹に
王子を宿させてやる。
[ドアが閉まる音]
[男たちの唸り声]
- [肉が潰れる音]
- [息を呑む]
[息を切らす]
[二人とも唸り声]
[♪♪♪]
彼が全軍と船を率いて
キングズ・ランディングにいるなら無理だ
私たちの故郷を取り戻せる
デナーリスは北に行った
北を守れなくなったら
デナーリスは
退却する場所が必要になる
死者が行けない場所をね
[男たちが叫ぶ声]
あなたは私の女王だ
命じられた場所へ行く
ウィンターフェルに行きたいのね
スターク家のために戦うために
行きなさい
死んだものは決して死なず
だがそれでも あの野郎らを殺せ
[♪♪♪]
[人々が話す声]
こちらへどうぞ...
ヴァリス:
カースターク家だ。
ティリオン:
紋章としては良い方だな。
タマネギよりはマシだ。
それは否定できないな。
つい最近まで
スターク家とカースターク家は
戦場で互いに殺し合っていた。
ジョン・スノウが両家に
平和をもたらした。
ティリオン:
我らが女王は感謝している。
彼女の感謝の気持ちは素晴らしいが
それが言いたいのではない。
北部の者たちはジョン・スノウに忠誠を誓っている
彼女ではなく。
彼らは彼女を知らない。
野人たちも彼女を知らない。
私はここにしばらくいるが
言っておくが
彼らはヤギのように頑固だ。
彼らの忠誠が欲しければ
それを勝ち取らねばならない。
[人々がざわめく]
提案を
しようと思っています
もし夜の王から
生き延びることができたら
七王国が
その糞みたいな歴史の中で
初めて
公正な女性と誠実な男性に
統治されたらどうでしょう？
ティリオン：
確かに美しいカップルだ
ヴァリス：私たちの影響力を
過大評価しているよ
ジョンとデナーリスは孤独な
老人の話を聞きたがらない
私はそんなに老人じゃない
彼ほど年を取ってない
[笑い]
我らが女王は
年齢の知恵を尊重している
もちろんだとも
尊重とは若者が私たちを
遠ざけておく方法だ
不愉快な真実を
思い出させないように
ティリオン：
それは何だ？
何も永遠ではない
男：
おい！
[男たちが不明瞭に叫ぶ]
あなたの妹は私のことが
好きではないわ
彼女はあなたを知らないだけだ
気が楽になるなら
子供の頃、彼女は私のことも
好きではなかった
彼女が私の友達である
必要はないわ...
でも私は彼女の女王よ
もし彼女が私を尊重できないなら...
[男がドスラク語で
不明瞭に話す]
[ドスラク語で]
どうしたの？
[英語で]
ドラゴンたちがほとんど食べていない。
ジョン:
彼らはどうしたんだ？
北が気に入らないんだ。
ドラゴンの乗り方なんて
分からない
誰も分からないわ
乗るまでは
もし私を受け入れなかったら？
それなら あなたとの時間を楽しんだわ
ジョン・スノウ
[嘲笑]
[うめき声]
何につかまればいい？
つかめるものなら何でも
- [ドラゴンの鳴き声]
- [ジョンのうめき声]
[♪♪♪]
[ジョンが悲鳴を上げる]
ジョン:
あっ！
[♪♪♪]
[うめき声]
[風が吹く音]
[笑い声]
ここで千年過ごしても...
誰も私たちを見つけられないわ
かなり年を取るだろうな
[クスクス笑い]
[♪♪♪]
南の女には
ここは寒いだろう
だから女王を温めてちょうだい
[ドロゴンが小さく唸る]
怖がらないで
男1:
いいぞ。
[男1が聞き取れない声で話す]
[ハンマーの音]
男2: ジェンドリー？
男3: ここだ。
ドラゴングラスでこんな大きな刃を
作るのは簡単じゃない。
自分は腕がいいと
言いたいのか？
ただ扱いが難しい
素材だと言ってるだけで...
野人のために武器を作るのは
どんな奴か知ってるか？
不具者か男娼だ。
- お前はどっちだ？
アリア: 放っておいて。
ここにいると聞いたわ。
[♪♪♪]
見捨てたよな。
その前に盗んだわ。
まだ生きている理由は
それだろうな
彼に作った斧は
良かったぞ
上達したな
ああ、ありがとう 君もだ
つまり、見た目がいいってことだ
ありがとう 君もよ
寒くなければ
育つには悪くない場所だ
鍛冶場の近くにいればいいわ
- それは命令ですか、スターク様？
- そう呼ばないで
お望みのままに、お嬢様
[男が聞き取れないことを言う]
[笑い声]
アリア：
これが私の願いよ
作れる？
こんなものが
何に必要なんだ？
作れるの？作れないの？
もう剣を持ってるじゃないか
それは何だ？
ヴァリリアン・スティールよ
やっぱり君は
ただのお金持ちの娘だな
[男が遠くで叫ぶ]
あなたは他のお金持ちの娘を
知らないでしょ
どうぞ。
[ドアが開く音]
[ドアが閉まる音]
[ため息]
グローバー卿は
幸運を祈ってくれたが、
ディープウッド・モットに
兵と共に留まるそうだ。
「グローバー家はスターク家の後ろに立つ
千年の間
そうしてきたように」
そう言ったんじゃなかったか？
サンサ：「ジョン・スノウの後ろに立つ」と言ったわ。
「北の王の」
同盟が必要だと言っただろう。
サンサ：王冠を捨てるとは
言わなかったわね。
俺は王冠など望んでいなかった。
ただ北を守りたかっただけだ。
二つの軍勢と二匹のドラゴンを
連れて帰ってきた。
そしてターガリエン家の女王を。
[ため息]
思うか？
彼女なしで死者の軍団に
勝てると。
俺は奴らと戦った、サンサ。二度も。
誰がどんな称号を持つかを
心配するなら、
それは重要じゃないと
言っておく。
彼女なしでは、
勝ち目はない。
[ため息]
俺をまったく
信じていないのか？
信じているわ。
彼女は良い女王になる。
私たち全員のために。
彼女は父親とは違う。
[ため息]
ええ、ずっと美しいわね。
[鼻で笑う]
北を救うために膝を屈したの？
それとも彼女を愛しているから？
[ドアが開く音]
[喉を鳴らす]
おお！
あなたがその人ですね？
えっと...
どの人のことでしょう、陛下？
ジョラー卿を救った人
誰もできなかったときに
できたんです、ただやりたくなかっただけで
DAENERYS:
私が王座に就いたら
学士院にいくつか
変更を加えなければ
偉大な奉仕には
偉大な報酬が相応しい
SAMWELL: いえ、陛下に仕えるのは
私の名誉です
DAENERYS: でも何か
あなたに与えられるものがあるはず
もしよろしければ
恩赦をいただきたいのですが
どんな罪に対して？
えっと...
学士院から本を
何冊か借りてきました
それと剣も
- 学士院から？
SAMWELL: 私の家から
タリー家に代々伝わるものです
いずれは私のものに
なるはずでしたが
父は別の考えを持っていました
ランドル・タリーではないですか？
ご存知なのですか？
私は彼に膝を屈すれば
領地と称号を保持できると
申し出ました
[♪♪♪]
DAENERYS:
彼は拒否しました
[ごくり]
まあ...
少なくとも弟が領主になった今は
家に帰ることが許されるでしょう
あなたの弟は
父親と共に立ちました
[震えながら息をする]
ふむ
ありがとうございます、陛下
教えていただいて
それでは...
- 失礼してもよろしいでしょうか？
- もちろん
[荒い息遣い]
[鼻をすする]
[馬がいななく]
[うめき声]
[人々が小声で話す]
古い友人を待っているんだ。
ジョンに真実を
話す時が来た。
いや、いや。
君は彼の兄弟だ。
君が話すべきじゃないか？
僕は彼の兄弟じゃない。
彼は誰よりも
君を信頼している。
今がその時だ。
[男性の唸り声、ドスンという音]
[男性のうめき声]
すみません、ここに
来てはいけないのは分かっています。
- 私から隠れていたの？
- もちろん違います。
ウィンターフェルで
何をしているの？
それとも学士院の本を
全部読み終えたの？
どうしたの？
ジリー？彼女は大丈夫？
- 彼女は元気だよ。
- 小サム？
知らないの？
何を？
デナーリス...
彼女は私の父と兄を
処刑したんだ。
彼らは彼女の捕虜だった。
彼女はあなたに話さなかったのね。
この戦争を終わらせなければ。
あなたならそうしたでしょうか？
私は命令に従わなかった者を
処刑したことがある。
サムウェル：
命を助けたこともあるだろう。
何千人もの野人たちが
ひざまずくことを拒んだときに。
私は王ではなかった。
でもあなたは王だった。
いつもそうだった。
私は王冠を捨てた、サム。
ひざまずいたんだ。
もう北の王ではない。
北の王のことを
言っているんじゃない。
七王国全ての王のことを
言っているんだ。
[♪♪♪]
ブランと私で解明した。
大司祭の日記があって、
ブランには...
ブランの持つものがあった。
何の話をしているんだ？
あなたの母は...
リアナ・スタークだった。
[鋭く息を吐く]
サムウェル：
そしてあなたの父は...
あなたの本当の父は
レイガー・ターガリエンだった。
あなたは決して私生児ではなかった。
あなたはエイゴン・ターガリエン、
鉄の玉座の真の後継者だ。
すまない、
受け入れるには多すぎるとは思うが。
彼が一生私に嘘をついていたと
言うのですか。
違う。
あなたの父親... ネッド・スターク。
彼はあなたの母親に
常に守ると約束したのです。
そして彼は守った。ロバートは
知っていたら殺していただろう。
あなたが真の王です。
エイゴン・ターガリエン、
その名の第六代目、
七王国の守護者、
すべてを。
[震えながら呼吸する]
- それは反逆罪だ
- それが真実だ
あなたは民を救うために
王冠を捨てた
彼女も同じことをするだろうか？
[♪♪♪]
[皆叫び声]
下がれ、青い目をしている！
俺はいつも青い目だ！
[ため息]
[うめき声]
誰か見つけたか？
[♪♪♪]
ベリック:
メッセージだ
ナイトキングからの
奴の軍勢が俺たちと
ウィンターフェルの間にいる 徒歩じゃ無理だ
キャッスルブラックから
馬で来た
馬に二人乗りすれば
馬が持ちこたえれば
死者より先に着ける
ただ願うしかない
ナイトキングが
先に来ないことを
- [悲鳴]
- [男たちの騒ぎ声]
[叫び声が止む]
男:
動き続けろ！まっすぐ上だ！
まとまっていろ！
遅れるな！
[♪♪♪]
デナーリス：子供の頃、兄は私に
父を殺した男についての
寝物語を聞かせてくれました。
その男に何をするかという
物語を。
サーセイを信用するべきではなかった。
あなたもそうするべきではなかった。
アリア・スターク：死は...
多くの顔を持っている。この顔を見るのが
楽しみだわ。
あとどれくらい時間がある？
♪（緊迫した音楽）♪
トアマンド：明日の日の出までだ。
デニーの到着の壮大さと荘厳さは、
シーズンを始めるのに
自然な場所だと感じました。
その到着は、デニーとジョンにとって
何が賭けられているかを
表現する方法でした。
最初の頃を振り返ると、
メイジーがどれほど若かったか、
スターク家の兵士のヘルメットが
頭からずり落ちるほどで、
彼女はただの小さな子供に見えました。
そして今や彼女は大人の女性になり、
再び見守っています。
しかし今回は、彼女は脇に寄って
小さな子供が見るのを
許しています
かつて自分がどれほど
興奮したかを覚えているからです。
これは全く新しい行列です。
ロバートが
サーセイ王妃と
ジェイミー・ラニスターと
ハウンドを連れて到着する代わりに、
デナーリスがジョン・スノウと
共に来ています。
北部は
よそ者に対して最も歓迎的な場所ではないと思います。
デニーは賢い。彼女はその不信感を察知し...
悪い状況を最大限に活かそうとしますが、
だからといって彼女がそれを好きだったり
幸せだったりするわけではありません。
人々のために良いことをしているのに、
サンサが中庭で会った時に
示した態度を受けると、
彼女が動揺するのは理解できます。
彼女が動揺するのは理解できることです。
私たちはこれらのキャラクターと
かなり定期的に
何年もの間ずっと一緒にいました。
彼らが再び一緒になることは
初めてのことで、
私たちよりも彼らにとって
より大きな意味を持ちます。
ウィンターフェルの貴婦人...
いい響きだ。
女王の手も同じくらいだ...
女王によるけどね。
もしティリオンが一人で
ウィンターフェルに現れていたら、
サンサからの反応は
全く違ったものになっていたでしょう
デナーリス・ターガリエン女王の手として
来たのとは。
そのシーンで起こる具体的なことがあります。
それはティリオンが皆に
ラニスター家が大義に加わると
伝えたことです。
彼女にとって驚くべきことは、
かつて賢いと思っていた人物が
そのようなことで
サーセイの言葉を信じるなんて。
あなたが世界で最も賢い人だと
思っていました。
心臓を刺されて
どうやって生き延びたの？
生き延びてない。
DAVID BENIOFF:
ジョン・スノウとアリア
はこの物語の中で最も重要な
キャラクターの二人で、
彼らは深く愛し合っています。
アリアはジョンが子供の頃、
家族の本当のメンバーとして
扱った唯一の人物でした。
そして彼は彼女が子供の頃、
彼女が必要とした敬意を持って
扱った唯一の人物でした。
ジョンは招いたんだ...
大量の外国人の軍隊を彼らの家に。
アリアはなぜ彼がそうしたのか
理解していますが、
アリアはサンサの側にいます。
あなたは彼女を守っている。
私は家族を守っているの。
彼女もそうよ。
私も家族だ。
それを忘れないで。
BENIOFF: スターク家にとって、
血は確かに水よりも濃いです。
スターク家にとっては。
行って。
ドラゴンの乗り方がわからない。
誰も乗るまでは
わからないものよ。
デニー以外、誰もドラゴンに乗ったことがない。
ターガリエン家の者だけが
ドラゴンに乗れる。
それはジョンにとって
兆候であるべきです。
ジョンはいつも理解が遅いですが、
最終的には理解します。
私たちは彼らの関係を
再び固めたかったのです。
ドラゴンが関わることが
重要だと思いました。
ドラゴンが非常に重要な役割を
果たしているので。
彼女にとって大きなことは、
ドラゴンたちがジョンと
何らかのつながりを持ち、
彼の周りにいることを
許していることを見ることです。
そして彼が彼女と一緒に飛び上がり、
子供の頃に狩りをしていた場所を
見せると、
彼女はさらに彼に恋をします。
ジョンとデニーがドラゴンに
一緒に乗っているのを見ると、
それはジョンとデニーの瞬間ですが、
同時にこれらの生き物が
ジョン・スノウを乗り手の一人として
受け入れるという考えを植え付けます。
恐れないで。
(ドロゴンがいびきをかく)
課題の一つは、
しかし同時にこのエピソード、
このシーズン全体の
エキサイティングなことの一つは、
これまで会ったことのないキャラクターを
一緒にすることです。
サムは長い間
物語の中で最も重要な
キャラクターの一人でした。
しかし彼はデナーリス女王に
会ったことがなく、
それでも彼らはさまざまな糸で
つながっています。
明らかなのは、シーンの最初から
わかっているように、ジョラです。
サムは彼を救い、ジョラは彼に
大きな借りがあります。
このシーンの途中まで
彼らが気づかないのは、
彼らには別の恐ろしいつながりが
あるということです。
これらのキャラクターについて
あなたが知っていることがあり、
他のキャラクターは知らないことです。
そしてそのいくつかは
非常に重要です。
デニーはサムウェルの父と兄を殺しました。
それはサムにとって非常に
複雑なことです。
彼は父親との関係が
非常に緊張していたからです。
しかしサムの兄は悪い人ではなく、
実際、父親の側に立って
勇敢に死にました。
ジョン・ブラッドリーは
素晴らしい演技をしました。
父親の死のニュースを
受け取る方法と
兄の死のニュースを
受け取る方法の違い、
それは彼が非常に少ない言葉で
行う微妙なことでした。
それは彼が微妙に行うことで、
ほとんど言葉を使わずに。
彼がさまざまな方法で
知ることができるようなことですが、
それは後のその瞬間への
非常に効果的な前置きと
導入方法に思えました。
デナーリス...
彼女は私の父と兄を処刑しました。
私は私に従わなかった者を処刑した。
あなたは人々を許しもした。
何千人もの野人が跪くことを拒んだ時に。
- 私は王ではなかった。
- でもあなたはそうだった。
ジョンの本当の両親が誰だったかは
この時点で私たちにとって新しいニュースではありませんが、
私たちが知らないのは、
ジョンがこれをどう受け止めるかです。
爆発はどのように見えるでしょうか？
BENIOFF: 夜警団の兄弟としてのサムと
ジョンは、ブランとジョンが実際に
兄弟だった以上に兄弟です。
彼はそれがジョンを傷つけることを知っていて、
彼の世界観を粉々にすることを知っています。
彼らが知る限り、死者の軍団が
翌日にも攻撃してくるかもしれず、
その前に誰かがジョンに伝えなければなりません。
D.B. WEISS:
彼は自分が真実だと知っていて
かつ対処できないことを
告げられています。
だから彼はその前に物事を投げかけて、
自分が告げられている真実に
対処しなくて済むようにします。
ここで彼が前に投げるのは、
それが父親が彼の人生全体で
嘘をついていたことを意味するという事実です。
SAMWELL TARLY:
あなたは決して私生児ではなかった。
あなたは鉄の玉座の
真の後継者です。
サムウェルがジョンに伝える真実は
おそらくショーの世界全体で
最も爆発的な事実です。
私たちはすべてをジョンの顔で
演じることを選びました。
ジョン・ブラッドリーがこの情報を
提示する素晴らしい仕事をしていますが、
彼は本当に私たちがすでに知っている
情報を提示しているだけです。
- デナーリスは私たちの女王だ。
- SAMWELL: 彼女はそうであるべきではない。
- それは反逆だ。
- それは真実だ。
♪ (ドラマチックな音楽が流れる) ♪
VALERY LEGASOV:
私たちがした良いことはすべて...
重要ではない。
重要なのは、彼らにとって
正義が行われたということだ。
ほら、正義の世界は...
正気の世界だ。
チェルノブイリには
正気なところは何もなかった。
♪ (不気味な音楽が流れる) ♪
BORIS SHCHERBINA:
報告できることを嬉しく思います
チェルノブイリの状況は安定しています。
放射線に関しては...
胸部レントゲン検査と
同等だと聞いています。
違う！チェルノブイリは燃えている。
そしてウランの原子一つ一つが
弾丸のようだ...
その経路にあるすべてを貫通する。
- (痛みで叫ぶ)
- 金属、コンクリート、肉。
今、チェルノブイリには
3兆以上の
これらの弾丸がある。
(静的フィードバック)
その一部は5万年間
発射し続けるだろう。
どうやって消すのか教えてくれ。
あなたは今まで
この惑星で一度も起こったことのない
ものを扱っている。
(警笛が鳴る)
(静的フィードバック)
(PAでロシア語のアナウンス)
電話線を切れ。誤情報の
拡散を防げ。
- (PAが続く)
- (静的フィードバック)
SHCHERBINA: 私たちの少年たちはどうなる？
LEGASOV:
痛みは想像を絶する。
- (PAが続く)
- (静的フィードバック)
3日から3週間で、あなたは死ぬ。
彼を見ることはできるが、
触れることはできない。
わかるか？
- (PAが続く)
- (静的フィードバック)
事故の夜に何が起きたのか？
男性: 正しい質問が真実を
与えると思うのか？
真実などない。
- (患者が叫ぶ)
- LEGASOV: その時起きたこと...
(静的フィードバック)
...その後起きたこと...
- (銃声)
- ...すべて...
すべて...
- (PAが続く)
- (静的フィードバック)
狂気だ。
♪ (不気味な音楽が終わる) ♪