(息を荒げている)
(金切り声)
(カーカー)
ジョン: あまり考えすぎるな
ブラン
弓の腕の力を抜け
(カーカー)
(二人笑い)
ネッド: お前たちの中で
10歳で射手だったのは誰だ？
父上？
(カーカー)
殺せないよ
わかってるだろう
なぜだ？
その鴉はお前自身だからだ
(カーカー)
(息を飲む)
ホーダー
大丈夫だよ ホーダー
(安堵のため息) ホーダー
オシャ: また狼の中に
入ってたのかい
小さな殿様？
いや
三つ目の鴉だ
戻ってきたんだ
殺そうとしたけど
できなかった
少年がいたんだ
オシャ: そんな話は
聞きたくないね
でも聞いたじゃないか
心配事は山ほどあるんだ
黒魔術の夢なんて
上乗せしなくていい
頼んでないよ
わかってるよ
小さな殿様
(カーカー)
移動しないと
誰が追ってくるか
わからない
私たちが生きてるなんて誰も知らないよ
誰がそう言った？
三つ目の鴉が
教えてくれたのか？
違う
役に立たないな
人が何を知ってるか
知らないか分からない
ただ壁までは
遠いってことだけは分かる
母はいつも言ってたわ
ウェスタロスの人間は
陰気な連中だって
陰気で髭面で
臭い野蛮人が
狭い海を渡って
ベッドから私たちを
さらっていくって
そんな相手と結婚するなんて
考えたことあった？
誰とも結婚するなんて
考えたことなかったわ
一度も？
陰気で髭面の
臭い野蛮人の王に
会うまではね
(ドアが開く)
ボルトン: 失礼します
陛下
王妃様
タリサ: ボルトン卿
どっちが良い知らせか
当ててみようか
リバーランとウィンターフェルからの
知らせです
何年も会ってなかった
何年になるか
わからないほどだ
葬儀には一緒に
行こう
ボルトン卿は
我々が戻るまで
ここを守ってくれる
父の遺体に別れを告げる時も
手枷をつけたままなのか？
他には？
ボルトンの庶子が
ウィンターフェルに着く前に
鉄島の者たちは去っていた
皆を虐殺し
城に火を放った
ブランとリコンは
見つかっていない
逃げ出したのかもしれない
あるいはシオンが
人質として
鉄諸島に連れて行ったか
何か要求は
あったか？
(ため息)
ない
シオンから何か
連絡はあったか？
(震えている)
(シオン 息を荒げている)
ここはどこだ？
お前は誰だ？
何が望みだ？
これがしたいんだ
(悲鳴)
キングズランディングまで
野原や森を歩いて
どれだけかかると思う？
わかってる
そうか
どうやって
時間をつぶす？
一歩一歩
前に進むだけだ
とても退屈な
旅になりそうだな
私はあなたを
キングズランディングに連れて行き
スターク卿の娘たちを
交換で連れ帰るだけ
退屈で結構
どれだけ忠実な従者でも
ユーモアのない
無口な人間の相手は
誰も楽しくないものだ
信じてくれ
私は生まれた時から
仕えられてきた
スターク卿が
巨大な金髪の木の板が
一生ついて回るのを
望むと思うか？
一週間あなたと旅すれば
彼女は剣に身を投げろと
命じるだろう
一週間あなたと旅すれば
彼女は剣に身を投げろと
命じるだろう
スターク卿が
私の仕え方に不満があれば
きっと言ってくれるでしょう
彼女は正直な方です
それが彼女に
どれだけ役立ったかな
(ジェイミー ため息)
どうやってスターク卿の
仕えるようになった？
それなら
話せることがある
キングスレイヤー、
あなたに関係ない
最近のことに違いない
ウィンターフェルでは
彼女と一緒じゃなかった
どうして知ってるの？
ウィンターフェルに行ったことがあるからだ
君の陰気な頭が
門にぶつかるのに
気づかないはずがない
動け
スタニスに忠誠を誓ったのか？
いいえ、違います
ああ、レンリーか？本当に？
彼は12品コースの食事以上の
ものを治めるには
ふさわしくなかった
黙れ
なぜだ？
彼が子供の頃から
宮廷で一緒に暮らしていたんだ
忘れたのか？
あの小さなチューリップを
避けるのは難しかった
刺繍入りの絹を着て
廊下をスキップしてた
私はあなたより
彼をよく知っていた
誰よりも
キングスガードの一員として
彼は私に
すべてを信頼していた
彼は素晴らしい王に
なっていただろう
彼に惚れてたようだな
惚れてなどいない
ああ、神々よ、惚れてたな
彼に言ったことはあるのか？
いいえ、もちろん
残念ながら君は
レンリーのタイプじゃなかった
彼はロラス・タイレルのような
巻き毛の
小さな女の子が好みだった
彼にとっては
君は男らしすぎた
下劣な噂には
興味がない
私に関するものでなければね
レンリーについては
すべて本当だ
彼の性癖は
宮廷で最も
知られた秘密だった
玉座が男根でできていたら
残念なことに
彼は決して
そこから降りなかっただろう
黙れ！
(息を荒げている)
彼を責めないよ
君も責めない
私たちは誰を愛するか
選べないんだ
(馬がいななく)
男: どこへ
向かっているんだ？
南へ
君は？
リバーラン
王の道を
避けているのか？
どこに行っても
捕まるものさ
勝ち目はない
ああ
本当に勝ち目はないな
十分安全そうだ
失礼ながら
お嬢さん
あなたとは争いたくない (笑)
(笑い)
七神の祝福を
あなたにも
ジェイミー: 奴は俺が誰か知っている
知らない
たぶん君の言う通りだ
もし違ったら？
誰かに言ったら？
やらない
彼は罪のない人だ
スターク卿の娘たちより
罪がないとでも？
ここをもっと締めて
うん、それがいい
とても強そうに
見えるわ
花はなし
花はなしと言った
これらはすべて間違いだ
他のを持ってこい
はい、陛下
くだらない花だ
王の上に
タイレル家のバラみたいだ
マージェリーの婚礼衣装に
与えよう
布は十分
あるはずだ
彼女についてどう思う？
誰？
マージェリーだ
理想的な相手です
タイレル家が味方なら
北部の者たちを打ち破れる
彼らの領主を絞首刑にし
要塞を焼き
畑に塩を撒けば
百年は
誰も反乱を
考えないでしょう
良い縁組だが
彼女についてどう思う？
彼女は美しく
知的です
そうだな
彼女の庶民の
幸福への関心は
興味深いです
私には関係ない
わざわざ危険を冒して...
(ため息) これは
私が今まで経験した中で
最も退屈な会話になりつつある
マージェリー・タイレルが
汚い子供たちに
親切にするのには理由がある
彼女が娼婦のように
服を着るのには理由がある
裏切り者で
有名な変質者と
レンリー・バラシオンと
結婚したのには理由がある
彼女がレンリー・バラシオンと
結婚したのは言われたからです
それが
知的な女性のすることだ
言われた通りにする
(ドアが開く)
自問する必要がある...
何も
する必要はない
(ドアが閉まる)
(深く息を吸う)
良くなった
ずっと良い
まだ信じられないわ
彼は
何も望んでなかった
ただ母を愛していたから
興味を持っただけなの
男は可愛い女の子に
一つのことしか
望まないものよ
リトルフィンガーは
私に恋してなんかいない
愛は彼が
望むものではない
彼は年を取りすぎてる
男はそうは
見ないものよ
彼は何かを
頼んでこなかった？
誰かをスパイするとか...
いいえ
もし彼が何かを頼んできたり
何かを試みたり
あなたに触れたりしたら
教えてほしい
なぜ？あなたは何をするの？
彼をやめさせる
(ドアをノックする音)
衛兵: ロラス・タイレル卿です
お嬢様
通してください
サンサ様
ロラス卿
妹が庭で
あなたを招いています
祖母のオレナ様と一緒に
お連れしましょうか？
ご案内いただけますか？
サンサ様は
日に日に
美しくなられますね
お優しいお言葉
ロラス卿
初めて会った時のことを
覚えていないでしょうね
手の大会で
あなたは私に好意を示してくれた
バラを、赤いバラを
もちろん覚えています
あなたの色に
もっと合うでしょう
どうぞ
ありがとう
なんて親切な方
失礼します
サンサ様
ありがとう
ロラス卿
おいで
(女性たちが
小声で話している)
サンサ様、祖母を
紹介させてください
タイレル家のオレナ様です
キスしておくれ、子供
私と愚かな
雌鶏の群れに
会いに来てくれて嬉しいよ
あなたの喪失に
とても申し訳なく思います
レンリー卿の死を
聞いた時も悲しく思いました
マージェリー様
彼はとても勇敢でした
オレナ: そうね
魅力的で
とても清潔だった
服装や笑顔の仕方を
知っていて、それが
彼に王にふさわしいという
考えを与えたのよ
レンリーは勇敢で
優しかったわ、祖母
父も彼が好きだったし
ロラスもね
ロラスは若くて
棒で男を馬から
叩き落とすのが上手いだけ
それだけでは
賢いとは言えないわ
あなたの
頭の悪い父については...
祖母！
サンサは私たちをどう思うかしら？
彼女は私たちに
少しは知恵があると思うでしょう
少なくとも一人は
反逆罪でした
警告したのに
ロバートには二人の息子がいて
レンリーには
兄がいたのに
あの醜い鉄の椅子に
どうやって
権利を主張できるというの？
私に言わせれば
この全てに
関わるべきではなかった
でも一度牛の乳を搾ったら
クリームを
乳房に戻すことはできない
だから私たちは
ここにいて物事を見届ける
それについて
何か言うことはある？サンサ
レモンケーキを
いただきましょうか？
レモンケーキが大好きです
そう聞いていたわ
食べ物を
持ってくるつもりなの？
それとも私たちを
飢え死にさせるつもり？
ほら、サンサ
私の隣に座りなさい
私は他の者たちより
ずっと退屈じゃないから
私の息子を知ってる？
ハイガーデンの領主を？
お会いする
機会がありませんでした
うーん、大した
喜びじゃないわ、信じて
退屈な馬鹿よ
彼の父も馬鹿だった
私の夫、故ルーサー卿はね
鷹狩りの最中に
崖から落馬したのよ
空を見上げていて
馬がどこに
向かっているか
気にしていなかったと言われてる
そして今、私の息子も
同じことをしている
ただし今回は
馬ではなく
獅子に乗っているだけよ
さて...
この王家の少年について
真実を教えてほしい
このジョフリーについて
私... 私...
あなた、あなたよ
誰が一番よく知っているかしら？
いくつか
気になる話を聞いたの
それは本当かしら？
この少年はあなたを虐待したの？
あなたの舌を引き抜いたの？
(どもる) ジョフリー王は
陛下はとても
公平で美しく
獅子のように勇敢です
そう、ラニスターは
みな獅子だわ
そしてタイレル家の者が屁をすると
バラの香りがするのよ
でも彼はどれほど親切なの？
どれほど賢いの？
彼は優しい心を持ち
優しい手を持っているの？
私は彼の妻になるの
それがどういう意味か
知りたいだけ
(足音が近づく)
チーズを持ってきなさい
チーズはケーキの後に
出されます、お嬢様
チーズは私が欲しい時に出すものよ
今すぐ欲しいの
怖いの、子供？
そんな必要はないわ
ここには女性しかいないの
真実を話して
害はないわ
父はいつも
真実を話していました
そう、彼にはその評判があった
そして彼らは彼を
裏切り者と呼び、首を取った
ジョフリーが
ジョフリーがそうしたの
彼は慈悲を
約束したのに
父の首を
切り落としました
そしてそれが慈悲だと言いました
それから彼は私を
壁の上に連れて行き
それを見せました
続けて
できません、決して...
父は裏切り者でした
兄も同様です
私には裏切り者の血が流れています
これ以上言わせないで
ください
彼女は怯えているわ
祖母
見てごらん
自由に話しなさい、子供
決してあなたの秘密を
漏らしたりしないわ
誓うわ
彼は怪物です
ああ
それは残念ね
お願いです
結婚を止めないでください
心配しないで
ハイガーデンの馬鹿な領主は
マージェリーを女王に
するつもりだから
それでも
真実を教えてくれてありがとう
ああ
チーズが来たわ
(兵士たちが
小声で話している)
(息を切らしている)
リカード: 我々は戦争中だ
この行進は気を散らすものだ
ロブ: 祖父の
葬儀は気晴らしではない
リバーランで
戦いに向かうのか？
いいえ
ならば気を散らすものだ
エドミュア叔父は
そこに
兵を駐屯させている
彼の兵が必要だ
彼が
兵を増やしていない限り
違いを生むほどの
数はないだろう
我々の大義に
信念を失ったのか？
復讐なら
まだ信じているさ
もう信じていないなら...
ドーンに雪が降るまで
信じられる
だが兵が半分になった
事実は変わらない
勝てないと
思っているのか？
率直に話してもよろしいですか
陛下？
今まで率直に
話してこなかったとでも
カースターク卿？
あなたが彼女と結婚した日に
この戦争に負けたと思う
(馬がいななく)
ホー！ホー！
陛下
あなたは彼女を恐れている
そして彼女はそれを知っている
彼女を恐れてなどいない
(鼻を鳴らす)
お手伝いしましょうか
スターク様？
いいえ
すみません
私は...
あなたには手伝えない
母親が子供のために
守るために
作るものだから
母親だけが
作れるの
前にも作ったことがあるの？
二度ね
効果はあった？
ある意味ではね
息子のブランが
落下から生き延びるよう祈ったわ
その何年も前に
息子の一人が
天然痘にかかったの
ルーウィン先生は
夜を越せれば
生きると言った
でもとても
長い夜になるだろうと
だから私は闇の中
彼と一緒に座っていた
彼の荒い
小さな息遣いを聞いていた
咳、すすり泣き
どの子？
ジョン・スノウ
夫が戦争から
その赤ん坊を連れて帰った時
私は彼を
見ることができなかった
見知らぬ人の茶色の
目が私を
見上げるのが耐えられなかった
だから神々に祈った
彼を連れ去ってくれと
死なせてくれと
彼は天然痘にかかった
そして私は
これまでで最悪の女だと
わかった
殺人者だと
この可哀想な
罪のない子を
恐ろしい死に追いやった
それは彼の母親に
嫉妬していたから
彼が知りもしない
女性に
だから七神全てに
祈った
少年を生かしてくれと
彼を生かしてくれれば
愛すると
彼の母親になると
夫に頼んで
彼に本当の名前を与え
彼をスタークと呼び
終わらせると
彼を私たちの一員にすると
そして彼は生きた
彼は生きた
でも私は
約束を守れなかった
そしてそれ以来
起こったすべてのこと
私の家族に降りかかった
この恐怖のすべては
母親のいない子を愛せなかった
私のせいなのよ
ハーフハンドを殺すのは
辛かったか？
はい
彼が好きだったのか？
私はお前が好きだが
もし裏切っているなら
お前を殺すのに
躊躇わない
私の血管には
野人の血が流れている
これは私の民だ
わかる
どうして
わかるんだ？
あなたは
自分の民を守りたい
90の氏族を団結させるのに
何が必要か知っているか？
その半分は
些細な侮辱で
他の半分を虐殺したがっている
私の軍には
7つの異なる言語を
話す者がいる
セン族はホーンフット族を憎み
ホーンフット族は
氷河の氏族を憎んでいる
誰もが
洞窟の民を憎んでいる
だから私がどうやって
月の崇拝者や人食い、巨人を
同じ軍に
行進させたか知っているか？
いいえ
南に行かなければ
皆死ぬと
彼らに言ったんだ
それが真実だからな
もうすぐだ
(カーカー)
彼はどうしたんだ？
マンス: 彼はワーグだ
動物の心に入り込み
その目を通して
見ることができる
我々のために偵察している
ワーグに
会ったことがないのか？
マンス: オレル
(息を飲む)
またオオカミの中にいたのか？
最初の人々の拳だ
何を見た？
(小さく笑う)
死んだ夜警たちだ
どうした、デブ？
寒くて
泣いているのか？
200人の兄弟が
死者に殺されたのに
お前はまだここにいて
泣いている
それが公平だと思うか？
奴らが戦って
バラバラにされるのを
見たぞ、お前が
どこかの穴に
隠れている間にな
横になって少し休めよ
そうしたいだろう？
(ドスン)
おい
立て、サム
いや
立て
無理だ
止まれば
死ぬぞ
もちろん止まらなくても
たぶん死ぬだろうがな
お前は気にしない
もちろん気にするさ
お前は俺を置いていった (すすり泣き)
ホワイトウォーカーが来た時
ああ、置いていった
お前はデブでのろまだ
死にたくなかったんだ
(サムウェル すすり泣き)
彼を起こすのを手伝え
あのデブは
もうだめだな
彼を起こすのを手伝え
彼は我々の足を引っ張っている
とにかく起こせ！
なぜだ？他の者が
死ぬためか？
彼なしの方が
速く動ける
これは何だ？
立て、ターリー
彼は大丈夫か？
ああ、そう思う
彼なしで
行った方がいいかもしれない
もういい
ターリー、死ぬことを禁じる
聞いたか？
なぜ他の者が...
ラスト、お前が
彼の責任を負う
何をすれば
いいんだ？
彼が無事に
戻るようにしろ
そうでなければ
お前も戻れない
進め！
お前のために死ぬつもりはない
デブ、聞いたか？
(息を荒げている)
(枝がポキッと折れる)
(ささやく) リコンと
ホーダーはどこだ？
(ささやく)
食べ物を探している
外に何がいるんだ？
(うなり声)
(唸り声)
オシャ: もう一歩進めば
自分の血の中で
溺れることになるぞ、少年
武器を持っていない
それは計画が悪かったな
武器は姉が
持っている
(剣がカチャンと音を立てる)
私の方が上手いんだ
槍を落とせ
(サマーが唸り続ける)
落とせ
私を殺せば
あの狼が
あなたを引き裂くだろう
(サマーがうなる)
(唸り声)
あなたがサマーに違いない
(クンクン)
(息を荒げている)
私はジョジェン・リード
こちらは妹のミーラだ
あなたを見つけるために
長い道のりを来たよ、ブランドン
そしてまだまだ
先は長い
ジェンドリー: ただ
理解しようとしているんだ
アリア: お願いだから
黙ってくれない？
ジャクエン・フガーは
三人殺すと申し出た
聞いてないって
ただ説明してくれよ
彼はあなたが望む
三人を殺すと申し出た
死ぬと
あなたがすべきことは
名前を言うことだけ
誰でも
ジョフリー王を
選べたのに
黙って
タイウィン・ラニスターを
選べたのに
ジャクエンは私たちを
ハレンホールから出してくれた
何を文句言ってるの？
でも戦争を
終わらせることができたのに
どこに行くの？
北へ
もうレッドフォーク川に
着いているはずだ
もう通り過ぎたかも
幅100フィートもあるんだぞ
どうやって通り過ぎられる？
レッドフォークに着けば
西へ進んで
リバーランに行ける
母はそこで育った
祖父は領主だ
彼は私たちを守ってくれる
(男が歌っている)
吟遊詩人かもしれない
黙って
ホットパイ: 吟遊詩人は
時々金を持っている
飛びかかって
縛り上げて、金を盗んで
食べ物を買えるぞ
アリア: シーッ！
(キャスタミアの雨を歌っている)
♪ そして彼は語り
そして彼は語った
♪ キャスタミアの領主は
♪ しかし今や雨が
彼の館を洗い流す
♪ 聞く者もなく ♪
(全員息を飲む)
歌い手: あの壁の後ろに
何が潜んでいる？
獅子？狼？
男: 汚れた
小さな子熊だと思うよ
歌い手: もう少し
矢を放て
やめて
剣を下ろせ、少女
道を行きなさい
歌い続けて
どこにいるかわかるように
私たちを放っておけば
殺さない
(全員笑う)
気前がいいな
危険な人物だ
危険な人は
好きだ
なぜ友達はそんなに恥ずかしがり屋なんだ？
どんな友達？
左のデブと
その隣の少年だ
城で鍛えられた剣を
持った逃亡中の
三人の若者
ハレンホールから逃げたのか？
アリア: あなたは誰？
ミアのソロス
弓を持っているのは
アングイだ
いや、誰のために戦っているの？
ソロス: 旗なき兄弟団のためだ
さあ、来い
二人の少年と
とても危険な少女が
ハレンホールから逃げた話を聞きたい
彼らと行かない
兄弟団？
マウンテンが
探していたのはそいつらだ
彼らは私たちを連れ戻して
ネズミを放つぞ
我々を恐れる
必要はない
ウェスタロスの領主たちは
田舎を焼き払いたがっている
我々はそれを救おうとしている
さあ来い
茶色いパンとシチューを
食べながら話そう
それから
自分の道を行けばいい
アングイ: いいかい
デブ
私が話し終えたら
その矢はお前のデブ頭に
落ちる
だから動くことを勧める
話は終わりだ
(男たち笑う)
国の半分が飢えているのに
こいつを見ろ
たぶん国の半分が
飢えている理由は
こいつのせいだな
私の獅子
これについては話した
ここに来てはいけない
でもあなたは何か問題があれば
来るように言ったじゃない
誰か見たか？
いいえ
確かか？
父は
無駄な脅しはしない
お前を殺すことは
彼の週のハイライトになるだろう
絶対に
確信しなければならない
わかった
何の問題だ？
サンサのことが心配なの
彼女がベイリッシュ卿と
話した時
彼の友人が
彼について警告した
ベイリッシュに
友人はいない
彼女の名前はわからない
ああ、ロス？赤毛の？
どうして彼女を知ってるの？
できるだけ多くの人を
知ろうとしている
誰が必要になるか
わからないからね
彼女は娼婦よ
そういうことに
判断的になるべきじゃない
よ
あなた彼女と寝たのね
お願いだよ
わかった
そう、一度寝た
二度ね
でもあなたに会ってからは
レディ、他の誰とも
一緒になっていない
彼女は良かった？
彼女が好きだった？
あなたほど
好きじゃなかったに決まってる
そうでなければ彼女が
今ここで私を
拷問しているだろう
彼女はリトルフィンガーについて
何と言ったの？
サンサは彼を
信用すべきではないと
どの村の馬鹿でも
リトルフィンガーを
信用しないだろう？
彼女を守らなければ
できない
ラニスター家が彼女を
捨てた今、サンサには
多くの求婚者がいるだろう
とても古い名前を持つ
大きな美人だ
大きな美人？
ああ、大きな美人？
そう、彼女は
客観的にとても美しい
彼女の顔はとても魅力的だ
他の男性や女性にとって
一般的に人々にとって
でも私にとってはそうではない、もちろん
私の目はあなただけを見ている
変態
彼女が欲しいの？
この子供を？
彼女について
話したくもない
でも話してるじゃない
あなたが
させるからだよ
(あざ笑う) 私はあなたに
口を開けて
言葉を出すよう
強制してないわ
これは残酷で不公平だ
残酷なほど不公平だ
あら！「なんて残酷
シェイはとても残酷だわ」
うーん、そうだね
今も私が
残酷だと思う？
止めるならね
でももう
ここに来てはいけない
聞いてる？
あなたは危険な場所に
来てしまった (どもる)
危険な人々がいっぱいの
(深く息を吸う)
危険な人々 うーん
(ドアをノックする)
衛兵: タイレル様です、陛下
通せ
(ドアが閉まる)
お会いになりたいと
仰ったそうですね、陛下
狩りに
出かけるところだ
出発前に
必要なものがすべて
あるか確認したかった
とても思いやり深いですね
陛下
望むものは
すべて持っています
良かった 良かった
首都での生活は
どうですか？
レンリーの陣営とは
かなり違うでしょう
喜ばしい変化です
軍事キャンプは
貴婦人の場所ではありません
裏切り者の
寝床は？
それは貴婦人の場所ですか？
陛下
妻として義務を
果たそうとしただけです
この裏切り者に対する
あなたの義務とは何でしたか？
どんな妻の
どんな夫に対する義務も
子供を授けることです
あなたはそれに失敗した
なぜ？
私...
死者の悪口は
言いたくありません
裏切り者が
心臓に剣を突き刺されたからといって
親切に話すべきだと
思うのか？
いいえ、お許しください
政治の微妙な点は
私には
しばしば理解できません
レンリーは...
女性の相手に
興味がなかったと
思います
なぜそう言うのですか？
彼と子供を作りたいと
思うたびに
彼は...
言い訳ばかりで
夜遅くの
戦争会議ばかりでした
彼は試そうともしませんでした
ある晩だけ
彼があまりにも
多くのワインを飲んだ後
彼は何かを提案しました...
とても
痛そうなことで
子供ができるはずが
ないようなことを
たぶん私に問題があったのでしょう
いや、彼は
有名な変質者だった
あなたがそう言ってくださって
安心します
陛下
うーん
彼の倒錯を
死刑に値するものにすることを
考えている
それはあなたの権利です
必要なことは
何でもしなければなりません
あなたは王なのですから
そうだ
私は王だ
気に入った？
作ったばかりだ
おそらく
七王国で
最高の武器の一つだ
美しいです
どう使うか見せていただけますか？
新しいデザインだ
装填がずっと簡単になった
クランクがない
このレバーを使って
弦を引く
ボルトはここに入る
そして狙いを定めて...
そして...
(くすくす笑い)
いつか私を
狩りに連れて行ってくださいませんか？
申し訳ありません、陛下
狩りは女性の場所では
ないことは承知しています
前例がないわけではない
父は今まで
許してくれなかった...
もうあなたは
彼のものではない
持ってみますか？
いいですか？お願いします
ここで指を
押して、向こうで何かが
死ぬのを見るのは
とてもエキサイティングに
違いありませんね
できますか？
何かを
殺せますか？
わかりません、陛下
私にできると思いますか？
はい
私が殺すところを見たいですか？
(悲鳴)
やめろ！やめろ！
男: 真実を話せ
何について？
何が望みか分からない
真実が欲しい
どんな真実だ？
なぜ
ウィンターフェルを奪った？
奪ったのは...
誰が命令した？
誰も
自分で奪った
なぜだ？
北部が弱っている間に
奪うためだ
奪った後は？
保持する 支配する
良い、とても良い
(安堵のため息)
(悲鳴)
なぜそうした？
言っただろう
なぜ
ウィンターフェルを奪った？
我が家と父に
栄光をもたらすために奪った
待て、待て、待て、待て
スターク家が嫌いだったから
奪ったんだ
彼らが私を
捕虜にしていたから憎んでいた
彼らを傷つけたかった
何をしている？
お願いだ
(悲鳴)
(すすり泣き) 何でも
話す、ただ
外してくれ
お願いだ
お願いだから外してくれ
(ドアが閉まる)
姉が私を寄こした
ヤラ？
(ため息)
城が眠る夜に
迎えに来る
いや、行かないで、お願い、お願いだ
いや、お願いだから置いていかないで
お願い、お願い
お願い、お願い行かないで！
(すすり泣き)
お願いだ
置いていかないで
行かないで
(ドアが閉まる)
リコン、私たちと一緒にいて
大丈夫だよ
狼たちが彼を守ってくれる
あなたは彼の頭の中に入れる
彼の目を通して見ることができる
眠っている時だけだ
それが始まりだ
制御できるようになるまでは
あなたはワーグだ
狼だけじゃない
時々夢の中に...
三つ目の鴉？
見たことがあるの？
一緒に見たんだ
忘れたのか？
ワーグと
何か関係があるの？
いいえ、鴉は
別のもの
もっと深いものだ
鴉は視力をもたらす
まだ起きていないことを
見ることができるの？
あるいはあなたが生まれるずっと前に
起きたことや
今この瞬間
何千マイルも離れた場所で
起きていることを
彼は何を言っているの？
なぜ聞かないの？
恥ずかしくないのか
弟は、あなたに
守ってもらう必要があって？
何が恥ずかしいことがある？
彼の年齢の少年で
姉に守ってもらう必要がある者は
たくさんの保護が
必要になるだろう
人によっては
いつも助けが必要な人もいる
それは助ける価値が
ないという
意味ではない
父が死んだ時
夢に見た
夢ではなかった
見たんだ、私もだ
あなたも視力を持っているの？
父にあなたの父について
話した時
生まれて初めて
父が泣くのを見た
あなたの父はハウランド・リード？
そう
彼は反乱の間に
父の命を救った
あなたの父は
反乱について話してくれた？
私の父は決して話さなかった
でも私もそれを見た
他に何を見た？
重要なことは
一つだけ
あなただ
ソロス: 私は
痩せた女は好きじゃない
水たまりから飲むようなものだ
時々水たまりから
飲むことに反対してるわけじゃないがな
私はエールを飲まない
どんな話も酒があれば
良くなるものだ
そうだ！
見ろよ
彼らは私の
禁酒期間を
耐えてきた
関係者全員にとって非常に退屈だ
さて、どうやって
三人の子供が...
私たちは子供じゃない
どうやって君たちのような三人の若者が
戦いの技術を訓練されていないのに
ハレンホールから逃げたんだ？
ジェンドリーは鍛冶屋
武器庫で
見習いをしていた
鍛冶屋か？
どこで修行した？
キングズランディング
トボ・モットの店だ
あの犯罪者だ
街の他のどの鎧職人よりも
二倍も
高い値段をつける
それは彼が
二倍上手いからだ
あはは！
鍛冶屋であり商人でもあるな
ジェンドリーは武器を盗んだ
ああ！
ハレンホールから
戦って脱出したわけだな
彼は剣の使い方を知っているし
私も知っている
(全員笑う)
兄が教えてくれた
男たち: おお！
(全員歓声)
兄弟たちに乾杯！
出発前に
食事を終えるといい
次の食事までは
しばらくかかるかもしれない
私たちを自由にするの？
約束したはずだ
でも行く前に
杯を上げさせてくれ
君たちの...
おい、おい
(笑い)
これは
並外れて大きな人物だな
どうやってそんな
並外れて大きな人物を
制圧するんだ？
彼が気絶するまで
飲ませるのを
待つんだ
可哀想に
同情するよ
あは！
男じゃない
猟犬だ！
(全員遠吠え)
また会えて嬉しいよ
クレゲイン
ソロス？
何をしている？
飲んで喋りすぎてる
いつもの通りだ
(全員笑う)
ソロス: 素晴らしい賞品だ、皆
全員: そうだ！
少女
七つの地獄で
スターク家の雌犬と
何をしている？
ジェイミー: 難しい決断だ
橋を渡って
見られるリスクを取るか
大きな水を渡るか
ブリエンヌ: 黙れ
橋なら誰でも
私たちを見ることができる
水を渡れば
流れに
さらわれるかもしれない
あるいは私が
川を下って逃げるかもしれない
幸運を祈る
あなたがこれらのジレンマと
格闘する様子を見るのは素晴らしい
彼女はどちらを選ぶだろう？
心は賭博師だな
想像もしなかった
急いでくれ
休む必要がある
立て
これがある
長く歩きすぎると
足にできる
何と呼ぶんだ？
今すぐ立て
魚の目だ
前は魚の目なんて
できなかった
どこにでも馬で行っていた
一般の歩兵のように
行進することはなかった
一年以上も
同じ糞みたいな靴を
履いてなかった
このかかとはダメだ
どうしようもない...
(うめき声)
(笑う)
なぜ一部の騎士が
二本の剣を
持ち歩く必要があるのか
(息を吐く)
おお！
動きがいいな
大きな獣の女にしては
(うなり声)
突進する前に
顔をしかめるべきじゃない
意図がバレる
あなたにとっては難問だな
私を殺せばスターク卿に
失敗することになる
でも私を殺さなければ
私があなたを殺すことになる
上手いな
優雅さはないが、上手い
見ろ？私を傷つける
覚悟があれば
勝てたかもしれない
(うめき声)
(ジェイミー息を切らす)
(馬がいななく)
(馬が近づいてくる)
あなたの女が
あなたより優れているようだな
もしそれを
女と呼べるならな
私たちは良い戦いを楽しむ
体液が流れるからな
ボルトン家の
剥がれた男
私の好みには少し残酷すぎる
確かに彼か？
間違いない
ウィレム・フレイ卿の
結婚式の
馬上試合で彼が戦うのを見た
その男に
銀貨を与えろ
私たちを行かせれば
父は望むだけの
金を払うだろう
新しい頭を買うのに十分か？
北の王が
キングスレイヤーを
逃がしたと聞けば
すぐに
私の首を取るだろう
むしろあなたの首を取ってほしい