CATELYN: これで
よいのですか？
いいえ
危険です
タイウィンの城を
奪えば
ウェスタロスの領主たちは
彼が無敵ではないと
気づくでしょう
彼の家を奪い、金を奪い
力を奪う
なぜ私に話すの？
あなたはシオンを
父親と交渉させるために送るなと
懇願したのに、私はあなたの忠告を無視した
今やウィンターフェルは
焼け落ち
北部は鉄島民に占領され
ブランとリコンは
行方不明だ
だから、キャスタリー・ロック...
あなたの意見を求めています
十分な兵力はありますか？
ウォルダー・フレイが協力すれば
城を落とす前に
キングズ・ランディングから
援軍が到着すれば
タイウィンの軍と海の間に
挟まれてしまう
戦に敗れ、父のように
死ぬことになる
あるいはもっと悪く
彼らに愛するものを
失う痛みを教えよう
（馬のいななき）
（兵士たちが馬を急かす）
WALDER: 名誉ある客人の皆様
私の城壁の中と
食卓へようこそ
七神の光の下で
私の歓待と
保護を
差し上げます
あなたの歓待に感謝します、卿
謝罪のために参りました、卿
そしてあなたの許しを乞うために
私に許しを乞うな、
陛下
あなたが拒絶したのは私ではなく
私の娘たちだ
彼女たちの一人が
女王になるはずだった
今は誰も女王ではない
これはアーウィン、
私の娘だ
私の娘ウォルダ、
私の娘デルワ
私の娘ウォルドラ
私の長女の孫娘
ジニアとネイラ
セラとサラ、
孫娘、双子だ
どちらでも選べただろう
両方でも構わなかった、
私には関係ない
私の孫娘
マリアン
フレイヤ
私の孫娘...
ウェルサ
ウォルドラ
ウォルディナ
私はメリーよ
いいだろう
そしてこれが
私の末娘シレイだ
まだ初潮を
迎えていないがな
明らかにあなたには
そんな忍耐はないようだ
皆様
すべての男は
約束を守るべきで
王はなおさらだ
私はあなた方の一人と
結婚すると誓ったが
その誓いを破った
過ちはあなた方にはない
どんな男でもあなた方の
誰かを得られれば幸運だろう
私がしたことは
あなた方を軽んじるためではなく
別の人を愛していたからだ
これらの言葉が
あなた方とあなたの家に対する
私の過ちを正すことはできないと知っている
あなたの許しを乞い
償いのためにできる限りのことをして
クロッシングのフレイ家と
ウィンターフェルのスターク家が
再び友となれるよう誓います
WALDER: とても良い
彼女がいるぞ
もっと近くに来なさい
よく見せてもらおう
まだよく見えん
老いた目だ
愛
ウィンターフェルのスターク家は
それを愛と呼ぶのか？
（笑う）
とても名誉ある
私はそれを美しい顔と呼ぶ
うーん
とても美しい
この連中よりも
ずっと美しいのは確かだ
とても形の良い体つきもな
ああ、その服の下に
彼女を隠そうとしている
彼女を隠したいなら
最初から
ここに連れてくるべきではなかった
私はいつでも服の下で
何が起きているか
見抜ける
長い間
これをやってきたからな
その服を脱いだとき
すべてが
そのままの位置にあるんだろうな
一インチも下がらない
あなたの王は
愛のために私を裏切ったと言う
私に言わせれば
引き締まった胸と
きつい穴のために裏切ったのだ
それは尊重できる
私があなたの年齢なら
50の誓いを破っても
二度と考えずに
そこに入りたいものだ
さて、お前たちのために
広間に十分な場所がある
残りの兵士たちのために
外にテントを設置し
食事と酒を用意しよう
ありがとう、卿
さあ、準備しよう
ワインは赤く流れ
音楽は大きく
鳴り響き
この混乱を
忘れよう
（金属の音）
どこだ？
あそこだ
あそこだ。裏門だ
私の部下たちが
ユンカイの奴隷娼婦を
訪ねるときに使う
あなたの部下だけで、あなたは？
DAARIO: 私は
奴隷に興味がない
男は所有物と
愛を交わすことはできない
ここから都市に入る
警備は少ない
彼らは私を知っている
彼らは私を中に入れる...
裏門から
軍隊を忍び込ませることは
できない
DAARIO: 私が警備を殺す
あなたの最高の兵士二人を連れて
私がよく知っている
裏通りを通って
案内し
正門を開ける
そして軍が入る
城壁が破られれば
都市は数時間で陥落する
あるいは
あなたはグレイ・ワームと私を
虐殺に導き
我々の軍の頭を
切り落とすかもしれない
ユンカイの主人たちは
あなたに報酬を支払い
あなたはそれを
三分の一に分ける必要がない
なぜならあなたはすでに
仲間を殺しているから
あなたはとても
疑り深い心をお持ちだ
私の経験では
不正直な人だけが
そのように考える
（ため息）あなたは
アンサリードを指揮している
どう思う？
(DAENERYSがヴァリリア語で話す)
（ヴァリリア語で）
今夜出発しなさい
とても良い
準備します
ジョラー卿
もう一振りの剣が必要だ
あなたは女王の護衛、
バリスタン卿
あなたの場所は女王の側です
もし私たちが本当に
彼女の忠実な従者なら
必要なことは
何でもするでしょう
どんな代償を払っても
どんなプライドを捨てても
（風が吹く音）
SAMWELL: 私たちは
キャッスル・ブラックの西にいるが
ナイトフォートが
私たちに一番近い
それは壁の上で
最初の城だった
ナイツウォッチはジェイハリス一世の
治世中にそれを放棄した
大きすぎて
維持不可能だった
キャッスル・ブラック自体を
除けば
ナイトフォートは
私たちにとって完璧な城だ
秘密の出入り口がある
ブラックゲートと呼ばれ
壁と同じくらい古い
何世紀も
誰も使っていない
それは壁を通って
ナイトフォートの
真下に通じている
見つけ方を知っている人がいれば
それは偶然にも（笑う）私だ
どうやってそれを全部知ったの？
とても古い本で
読んだんだ
紙の上の印を見つめるだけで
それを全部知ったの？
ああ
まるで魔法使いみたいね
（ゴロゴロ）
父は私たちに言っていた
野人は壁を見て
生き残ったことがないと
ここにいる私たちは
生きている
（ロバが鳴く）
走り回る子供たちに
何が起こるか覚えておけ
私はお前の父親だ
話すのは私だ
道はひどい状態になった
今朝は
スポーク3本が折れた
手伝いが必要か？
8人くらい必要だな
おお！
この塩漬け豚肉を
結婚式に間に合うよう
双子城に届けないと
ありがとう
（うめき声）
やめて！彼を殺さないで
死んだネズミは鳴かない
あなたはとても危険ね
そうでしょ？
小さな女の子に
怖いことを言って
小さな男の子や
老人を殺して
本当に強い男ね
あなたの知っている
誰よりも強い
間違ってる
私は殺し屋を知ってる
本物の殺し屋を
そうか？
あなたは彼にとって
子猫のようなもの
彼は小指一本であなたを殺せる
彼か？
違う
良かった
（うめき声）彼を殺さないで
お願い
お願いだから
あなたはとても親切だ
いつかそれが
あなたを殺すだろう
（男がうめく）
（うめき声）
どこにいるの？
ギフトだと思う
ブランドン・ビルダーは
この土地すべてを
壁の南の
ナイツウォッチに与えた
彼らの生計と
支援のために
メイスター・ルウィンが私に教えてくれた
今は誰も支援していないようだな
良い土地だし
ここには
戦争もない
なぜ去るの？
野人たち
すまない
彼らは壁を越えて襲撃し
盗み、女性を
連れ去る
オールド・ナンは彼らが
あなたの頭蓋骨をカップにして
そこから自分の血を
飲ませると言っていた
オールド・ナンがそう言っていた
嵐が来るぞ
何も見えないけど
（雷鳴）
避難するには
どこでも
良い場所だ
待っている間に
血でも飲もうか
私はそんなに必要ない
（カラスが鳴く）
（息を切らして）老人一人と
良い馬が8頭だけだ
老人一人が
馬8頭と何をしている？
ナイツウォッチのために
馬を育てている
どうやって人々が
馬を盗むのを防いでいる？
ナイツウォッチが彼を守っている
ORELL: 今日は守っていないがな
彼は馬を売っている
金も持っているだろう
TORMUND: そして良い鋼も
ORELL: 彼を切り刻もう
馬だけ取って
行こう
老人は脅威ではない
何度も言っているだろう
彼は老人だ
心臓に槍を刺す方が
良い死に方だ
馬だけに聞かれながら
最後の息を吐くよりも
ナイツウォッチは
馬泥棒を探すために
数人送るかもしれない
殺人者を追うためには
もっと多くを送るだろう
そう願うよ
彼らの城で
カラスを殺すのは難しい
ここ外で
彼らを殺すのは
私たちの仕事だ
散開しろ
小屋を囲んで
中に入れ
（息を切らす）
（うめき声）
（鼻を鳴らす）
（馬がいななく）
イグリット！
TORMUND: 納屋を片付けろ！
誰も豚農家だと
信じないだろう
全部食べてしまったら
動物の一番美味しい部分だ
心配するな
まだそこにいる
まだそこにいるのは知っている
5分ごとに確認する
まるで動くのを
恐れているかのように
恐れてなんかいない
もちろん恐れている
もうすぐそこまで来ているのに
たどり着けないのではと
恐れている
近づけば近づくほど
恐怖は悪化する
その顔の後ろに
隠れようとしても無駄だ
恐怖を見れば分かる
たくさん見てきた
あなたの中に
恐怖を見たときに知った
あなたは火を恐れている
ベリックの剣が
炎に包まれたとき
あなたは怯えた
小さな女の子のようだった
なぜか知っている
あなたの兄が
あなたにしたことを聞いた
あなたの顔を火に押し付けた
まるで美味しい
マトンチョップのように
何かアイデアを得たか？
かもな
さあ、やってみろ
逃げられるかもしれない
一人でそこまで
たどり着けるかもな
彼らは川のすぐ向こうだ
イリン・ペインが
お前の父親の首を
切って以来、家族に
一番近づいた場所だ
いつか私は
剣をあなたの目に突き刺し
頭蓋骨の裏側から
出してやる
（雷鳴）
どうやって
壁を越えるの？
叔父は
700フィートの高さだと言っていた
（雷鳴）
どうやって越えたの？
ボートに乗って
アザラシ湾を越えた
アザラシ湾まで行くには
2ヶ月かかる
一部は
氷を直接登る
ホドーでさえ
私を背負って
壁を登るほど
強くはない
HODOR: ホドー
19の城が
壁を守っている
そのうち3つだけが
まだ人が駐屯している
（雷鳴）
ホドー！
その
放棄された要塞の一つが
通り抜ける方法を与えてくれる
叔父は
城が放棄されたとき
門は
氷と石で
封印されたと言っていた
それなら
また開けなければならない
（馬がいななく）
OLD MAN: ウォー、ウォー、ウォー！
MEERA: 外に
騎手がいる
一人だけ？
（雷鳴）
MEERA: もっといる
ホドー！
（馬がいななく）
（泣き声）
雷だけよ
優しい巨人
ホドー
OLD MAN: 降参する
降参する
野人だ
（男たちが叫ぶ）
シャギードッグと
サマーはどこ？
狩りに行っている
（雷鳴）
ホドー！
シー、静かに、ホドー
彼を黙らせて
もし彼らが聞いたら...
静かに、ホドー
もう...もうホドーするな
ホドー！（うめき声）
ホドー！
ホドー、落ち着いて
静かにしなきゃ
彼らに聞こえるぞ
BRANDON: ホドー、静かに
ホドー！
ホドー、落ち着いて
ホドー！ホドー！
ホドー、静かに！
何をしたの？
何もしていない
わからない
（馬がうめく）
あれは何？
馬が死にかけている音だ
（息を吐く）
MAN 1: こっちに連れてこい
MAN 2: これが
最後だ
残りは死んだ
ORELL: 上で
叫び声を聞いた
雷だ
叫び声と雷の違いは
分かる
幽霊かもしれないな
（笑う）
（カラスが鳴く）
それはあなたの助けに
ならないよ、おじいさん
どこへ向かっていた？
今となっては関係ないだろう？
そうだな、もう関係ない
彼の喉を切れ
さもないと
カラスたちに私たちがここにいると告げるぞ
分かっている
せめて立たせてくれ
少しは尊厳を持って
行かせてくれ
（うめき声）
カラスに彼を殺させろ
お前は今や私たちの一員だ
証明しろ
JOJEN: 狼たちは
外にいる
自分の意志ではできない
やり方が分からない
夢の中で起こるんだ
お前はワーグだ、ブラン
それはお前の血の中にある
できない
今、彼とやったじゃないか
狼はそれに比べれば
何でもない
（泣き声）
（雷鳴）
鋭く見える
（小声で祈りを唱える）
やれ
言っただろう
彼はまだ奴らの一員だ
さあ、少年
さあ！
（うめき声）
（息を吐く）
彼はカラスだ
いつもカラスだ
そしてここに彼の
カラスの妻が守っている
最初のチャンスで
背中を刺すだろう
彼を殺せ
（うめき声）
（ジョンが叫ぶ）
（二人がうめく）
（叫び声）
（イグリットが叫ぶ）
彼は奴らの一員だ
違う！
聞いたか？ あー！
（イグリットが息を切らす）
彼らの一人のために
死ぬつもりはない
やれ
やらなければ
彼らは私たちを見つける
（息を荒く吐く）
（うなる）
（うめき声）
（叫び声）
（叫ぶ）
（骨が砕ける音）
（うめき声）
ずっと
お前は正しかった
（刺す音）
（息を呑む）
（カラスが鳴く）
（叫び声）
（うめき声）
（馬を急かす）
（息を切らす）
DAARIO: 小鳥の口笛を
聞いたら
来てください
私は素晴らしい口笛吹きです
この国で最高の
（衛兵がヴァリリア語で話す）
ダーリオ・ナハーリス
（ダーリオが口笛を吹く）
DAARIO: あれは素早かった
他にもいるかもしれない
疑わしい
ユンカイ人は
奴隷に戦いをさせるのを
好む
（兵士たちが叫ぶ）
（全員がうめく）
（うめき声）
JORAH: それを
少数の警備と呼ぶのか？
（ため息）
（全員が叫ぶ）
（兵士たちが叫ぶ）
さあ！何を持っている、
ええ？
（全員が歓声を上げる）
（ため息）
エドマー卿
あなたを
失望させていないことを願います
（息を吐く）
あなたは私にとって
喜びです、レディ
今、花嫁にマントを着せ
あなたの保護下に
置くことができます
七神の前で
私はここに
この二つの魂を結び
永遠に
一つとします
互いを見つめ
言葉を述べなさい
父よ、鍛冶屋よ...
...戦士よ、母よ...
...乙女よ、老婆よ、異邦人よ
私は彼女のもの...
私は彼のもの...
...そして彼女は私のもの...
...そして彼は私のもの...
BOTH: ...今日から
私の命の終わりまで
MEERA: それは安全？
OSHA: 彼らはとうに去った
BRANDON: あなたは正しかった
私はいつでも
サマーの心の中に
入ることができる
もちろんできるよ
壁の北には
あらゆる種類の動物を
操ることができる
野人がいる
でもあなたは
それ以上のことをした
ホドーの心の中に入った
壁の北の彼らは
それができないの？
誰もそれはできない
どこでも
サマーの目を通して
見ていたとき
ジョンを見た
どこで？
彼は野人と一緒にいた
彼らは彼を殺そうとしたが
彼は逃げた
OSHA: 彼はキャッスル・ブラックに
戻るだろう
私たちもそこに行くべきだ
私たちが知る限り
キャッスル・ブラックは
すでに攻撃を受けているかもしれない
これだけの野人が通り抜けたなら...
すでに言ったでしょう
私は壁の北には
行かない
ジョジェンが言ったことは
すべて本当だ
私がホドーに
したことを見ただろう
三つ目のカラスを
見つけなければならない
聞いて、
小さな君主
心配しないで
あなたに
一緒に来てほしいとは言わない
リコンには安全ではない
私？私はあなたと行く
だめだ
あなたとオシャとシャギードッグは
ラスト・ハースに向かって
アンバー家は私たちの旗持ちだ
彼らはあなたを守るだろう
私はあなたと行く
私はあなたの兄弟だ
あなたを守らなければ
今は私が
あなたを守らなければならない
ロブは戦争中で
私は壁の向こうに行く
私たちに何かあれば
あなたがウィンターフェルの後継者だ
ラスト・ハースの見つけ方を知っている？
あなた南部の人たちは
大きな城を建てて
決して動かない
見つけるのは簡単だ
私たちは南部の人間ではない
そして私は
あなたを離れたくない
OSHA: シー！
こっちにおいで
小さな戦士
あなたと私で
冒険をするわ
あなたはこれを
する必要はない
（泣く）
あなたの家族は私を
受け入れ、理由もなく
親切にしてくれた
（オシャが静かにさせる）
大丈夫よ
あなたと私は
アンバー家は偉大な
戦士だ。育つ過程で
私も彼らのことを聞いた
彼らはあなたに
剣の振り方を教えるわ
剣の振り方は
知っている
今出発するの？
真夜中だよ
私は暗闇の中で
歩くことを学んだ
さよならを言いなさい
小さな男
この子を安全に
彼は私にとって世界のすべてだ
（ざわめき）
私たちは
長い間待っていた
そうでしょう？
さあ、私に教えて
都市を略奪するのに
どれくらい時間がかかる？
あなたが言った通りでした
彼らは遅すぎるまで
信じませんでした
彼らの奴隷兵士たちは
槍を投げ捨て
降伏しました
そしてダーリオ・ナハーリスは？
（足音が近づく）
都市はあなたのものです、女王様
（陽気な音楽を演奏）
（客たちのざわめき）
彼らは上手いね
そうだろう？
彼らはそうあるべきだ
十分な費用がかかったのだから
（笑う）
あそこの群衆を見てごらん
（キャトリンが笑う）
彼はこの結婚について
リバーランから
ずっと文句を言っていたのに
今の彼を見てごらん
BLACKFISH: 神々は
愚か者に報いるのが好きだ
叔父上
何だ？
彼は私の甥だ。私は彼を愛している
そして彼はまったくの愚か者だ
（二人が笑う）
ボルトン卿、
お酒を飲まないのですか？
決して飲まない、レディ
感覚が鈍る
BLACKFISH:
それが目的だ
あなたはこれらのフレイの
娘の一人と結婚したのでは？
ああ。ウォルダー卿は
私に孫娘の中から
選ばせてくれた
そして娘の体重分の
銀を持参金として
約束してくれた
だから私は太った若い花嫁を持っている
（笑う）
彼女があなたを
とても幸せにすることを願います
彼女は私を
とても裕福にした
失礼、卿、レディ
小便をするための
木を見つけないと
母が
ルース・ボルトンと二人きりだ
助けに行くべきだ
あなたの母は
私が会った女性の中で
最も助けを必要としていない
優しくして。彼女は
ようやくあなたを
好き始めている
私も彼女が好きだ
でも彼女の望み通りなら
私はヴォランティスに戻って
ハープを弾いていて
あなたはあそこで
ロスリン・フレイの手から
ブラックベリーを食べているだろう
ひょっとすると
ひどい間違いをしたのかも
（息を呑む）
王を打つことは
反逆罪だ
やめて
彼らを侮辱しないで
陛下
（テーブルを叩く音）
（音楽が止まる）
セプトンは
祈りを捧げ
言葉が交わされ
エドマー卿は
私の娘に
マントを着せた
しかし彼らはまだ
夫婦ではない
剣には鞘が必要だ
（全員が笑う）
そして結婚式には
床入りが必要だ
（全員が歓声を上げる）
私の主君は何と言われる？
ALL: （唱和）
床へ！床へ！床へ！
時が
来たと思われるなら
ウォルダー卿、どうぞ
彼らを床入りさせましょう
（全員が歓声を上げる）
（バンドが陽気な音楽を演奏）
ALL: （唱和）
床へ！床へ！床へ！
MAN: さあ
（男たちが笑う）
（女の子たちが笑う）
（歓声が続く）
ホーホー！
気をつけて、レディたち
一度その怪物を
解き放ったら
再び檻に入れることは
できないぞ（笑う）
ALL: （唱和）
床へ！床へ！床へ！
かわいそうな娘
どの花嫁も
同じ苦しみを味わう
あなたも優雅に
耐えたことでしょう
ああ、ネッドは禁じました
私たちの結婚式の夜に
男の顎を折るのは
正しくないと言って
（笑う）
とても
奇妙な習慣ですね
外国人の視点から見れば
奇妙に思えるでしょうね
あなたには
普通に思えますか？
それは伝統です
床入りの儀式がなければ
領主と夫人が
結婚を
成立させた証拠がない
でも証拠を
提供する他の方法も
ありますよね
男の子？女の子？
わかりません
でも男の子なら
何と名付けるべきか
知っています
そうですか？
私には父親として
息子の名前に
意見があるべきだと思うが
エダード
小さなネッド・スタークに
馬の乗り方を
教えたくないですか？
ええ
（音楽が止まる）
（バンドが
キャスタミアの雨を演奏）
（グレイ・ウィンドが鳴く）
（鳴き声）
MAN: さあ、並べろ！
（キャスタミアの雨が
演奏を続ける）
（ざわめき）
（男たちが笑う）
HOUND: ウォー、
ウォー、ウォー、ウォー
どこへ行く？
宴会用の
塩漬け豚肉だ
宴会は終わった
HOUND: 終わったようには
聞こえないが
終わったと
言えば終わりだ
この荷車を回して
ここから
出て行け
HOUND: 豚の足もあるぞ
頭がおかしいのか？
荷車を回せ
（音楽が続く）
（音楽が止まる）
陛下
私は自分の義務を
怠っていたと感じる
あなたに肉と
ワインと音楽を提供したが
あなたが受けるべき
歓待を示していない
（震えながら息をする）
私の王は結婚し
私は新しい女王に
結婚の贈り物を贈る義務がある
（息を呑む）
ロブ！
（うめき声）
（叫び声）
（全員がうめく）
（痛みで叫ぶ）
（うめき声）
おお！
（男たちが叫ぶ）
あー！
（スターク兵士たちが叫ぶ）
（叫び声）
（いななき）
MAN 1: （笑う）
ウィンターフェルに
帰る準備はできたか？
（男たちが笑う）
MAN 2: 宴会はもう終わったのか？
ああ、終わった
（うめき声）
（スターク兵士たちがうめく）
（グレイ・ウィンドが鳴く）
（叩く音）
（グレイ・ウィンドが唸る）
狙え！
（唸り声）
（グレイ・ウィンドが悲鳴を上げる）
（うめき声）
（ざわめき）
（息を切らす）
（息を呑む）
もう遅い
（うめき声）
（力む）
北の王が立ち上がる
（うめき声）
（ウォルダーが笑う）
ウォルダー卿！
ウォルダー卿、もう十分です！
終わらせて！
お願いです。彼は私の息子です
私の最初の息子です
彼を行かせてください
そうすれば
これを忘れると誓います
古い神々と新しい神々に
かけて誓います
私たちは復讐しません
あなたはすでに
ここ私の城で
一つの誓いを立てた
あなたは全ての神々にかけて
あなたの息子が
私の娘と結婚すると誓った！
CATELYN: 私を
人質にしてください
でもロブを行かせて
ロブ、立って
立って出て行きなさい
お願い！
お願いします！
なぜ私が
そうするべきなのか？
タリー家の名誉にかけて
スターク家の名誉にかけて
彼を行かせてください
さもなければ
あなたの妻の喉を切ります
別の妻を見つけよう
母上
ラニスター家から
よろしくとのことだ
（刺す音）
（うめき声）
（泣き叫ぶ）
（ドスンという音）