一度だけチャンスをやる、少女
俺を殺せば自由だ
だが生き残れば
お前の両手を
折ってやる
さあ、殴れ
思いっきりな
好きなだけ拗ねてろ
実際のところ
お前は幸運だ
ここで一人になりたくは
ないだろう、少女
俺より酷い奴が
お前を見つけるぞ
あなたより
酷い人なんていない
（嘲笑）お前は
俺の兄を知らない
奴はいびきをかいただけで
人を殺したことがある
俺より酷い奴は
たくさんいる
小さな女の子を殴るのが好きな男や
レイプするのが好きな男もいる
俺はお前の姉を
そういう連中から救った
嘘つき
もし会えたら
彼女に聞いてみろ
暴徒が彼女を押し倒した時
誰が彼女を助けに戻ったか
奴らは彼女を
あらゆる方法で犯し
喉を切り裂いて
放置するつもりだった
あれはブラックウォーター？
ブラックウォーター？
俺がどこに連れて行くと
思ってる？
キングズランディングに
ジョフリーと女王のところへ
ジョフリーなんか糞食らえ
女王も糞食らえだ
あれはレッドフォーク
お前をツインズに連れて行く
でも何故？
お前の母と兄が
そこにいて
お前の身代金を払うからだ
なぜ彼らが
ツインズにいるの？
（笑）お前が大好きな
あの無法者たちは
何も言わなかったのか？
田舎中が
それについて噂してるぞ
お前の叔父が
フレイ家の娘と結婚するんだ
だから俺の頭を
叩き割るのはやめて
そうすれば
結婚式に間に合うかも
しれないぞ
（馬のいななき）
金のために戦う者には
名誉も忠誠心も
ありません
彼らは信用できません
ジョラー：十分な報酬があれば
あなたを殺すことは
信用できます
ユンカイ人は
彼らに十分払っています
あなたはこの男たちを知っているの？
彼らの旗の折れた剣の
紋章だけです
彼らは
セカンド・サンズと呼ばれています
メロという名の
ブラーヴォス人が率いる集団です
タイタンの私生児と呼ばれています
彼はタイタンと私生児
どちらの要素が強いの？
彼は危険な男です、カリーシ
彼らは皆そうです
何人いるの？
バリスタン：2,000人です、陛下
鎧を着て馬に乗っています
差を生むには十分？
（ハエが飛ぶ音）
死体からは
報酬を集めるのは難しいです
傭兵は勝つ側のために
戦うことを好むでしょう
あなたの考えは正しいと思います
タイタンの私生児と
勝利について
話し合いたいわ
彼は会うことに同意しないかもしれません
するわ
金のために戦う男は
少女に負けるわけには
いかないでしょう
バリスタン：陛下
セカンド・サンズの
隊長たちを
紹介させてください
ブラーヴォスのメロ
プレンダール・ナ・ゲズン
そして、えー...
ダーリオ・ナハーリス
あなたが
ドラゴンの母？
確か一度リスの娯楽館で
あなたを抱いたことがあるぞ
言葉を慎みなさい
メロ：なぜだ？
彼女の言葉は気にしなかったぞ
彼女は生まれついての
尻舐め上手だった
（メロが笑う）
お前、奴隷娘
ワインを持ってこい
ここに奴隷はいません
戦いの後は
私が救わない限り
皆奴隷になるだろう
服を脱いでメロの膝に
座りに来い
そうすれば
セカンド・サンズをやるかもしれん
セカンド・サンズをよこせば
あなたを去勢しないで
済むかもしれないわ
（笑う）
バリスタン卿
セカンド・サンズには
何人の兵がいるの？
2,000人以下です、陛下
私たちの方が多いわね？
バリスタン：10,000人のアンスリード兵です
私はまだ若く
戦の道に不慣れですが
あなたのような
経験豊かな隊長なら
どうやって私たちを
倒すつもりか
説明できるでしょう
老人が剣さばきも
嘘つきも上手いことを
願うよ
あなたはアンスリード兵を8,000人持っている
隊長としては
とても若いわね
彼は隊長ではない
彼は副官だ
たとえあなたの
数字が正しくても
勝算は
あなた方に有利ではない
セカンド・サンズは
もっと悪い状況でも勝ってきた
もっと悪い状況で逃げ出したこともある
あるいは
私のために戦うこともできる
（メロが笑う）
我々は
奴隷商人の金を受け取った
ユンカイのために戦う
デナーリス：同額以上を
支払うわ
（嗅ぐ）
プレンダール：我々の契約は
我々の絆だ
その絆を破れば
誰もセカンド・サンズを
雇わなくなる
私と共に来れば
二度と契約は
必要なくなるわ
七王国を取り戻した時
金と城と領地を
好きなだけ与えよう
あなたには船がない
包囲兵器もない
ダーリオ：あなたには船がない
騎兵隊もない
2週間前、私には軍隊がなかった
1年前、私にはドラゴンがいなかった
決断するのに2日あげるわ
お前の女を見せろ
見てみたい
戦う価値があるかどうかをな
（二人がヴァリリア語で話す）
私のワインを
楽しんでいるようね
考える助けに
一瓶欲しいかもしれないわね
一瓶だけ？
戦友たちは
何を飲めばいい？
では樽を一つ
良い
タイタンの私生児は
一人では飲まない
セカンド・サンズでは
すべてを共有する
戦いの後は
みんなでお前を共有するかもな
これが終わったら
あなたを探しに行くわ
バリスタン卿
戦いになったら
あの男を最初に殺して
喜んで、陛下
半分ロバート
半分下賤な者
少年を
部屋に案内しなさい
侍女に風呂を用意させ
適切な服を
見つけさせなさい
すぐに会いに行くわ
彼をどうするつもり？
知っているでしょう
ではなぜ彼を風呂に入れ
良い服を着せるの？
必要なら、さっさとやりなさい
少年を苦しめないで
あなたは子羊を
屠ったことがありますか、
王様？
ない
子羊がナイフを
見れば、パニックになります
そのパニックが肉に
染み込み、暗くし
味を損なうのです
多くの子羊を
屠ったことがあるのか？
そして一匹も
刃を見ていません
（ドアが閉まる）
ダヴォス：（どもりながら）
「そして
「ヴィセーニャ
「ターガリエン
「は乗った
「ヴァガー
「ヴァガ...」
（息を吐く）
くそったれ
（ため息）
「ヴィセーニャ・ターガリエンは
「ヴァガーに乗った
「ドラゴンの中で
最小のものだが
「それでも
「十分に
「大きく
「馬を丸ごと飲み込めるほどだった」
（足音が近づく）
陛下
十分に食べさせてもらってるか？
一日に二食です
朝は冷たいもの
夕食は温かいものです
文句はありません
お前はこんな場所に
いるべきではない
悲しいことに
もっと酷い場所も見てきました
ああ
お前の息子のことは残念だ
前に伝える機会が
なかった
良い子だった。忠実な子だった
メリサンドルが戻ってきた
彼女が去っていたとは
知りませんでした
私生児の少年を
連れて戻ってきた
ロバートの私生児の少年だ
なぜ？
王の血に力があると
彼女は言う
彼女は彼を殺すつもりです
生贄にするつもりだ
お許しください、陛下
私は学のある者ではありませんが
殺すことと生贄にすることに
違いはあるのでしょうか？
その少年はあなたの甥です
それがどうした？我々は戦争中だ
なぜロバートが酔った夜に
寝た酒場の女の子供を
助けるべきだ？
彼の血管には
あなたの血が流れているからです
レンリーもそうだった
レンリーはあなたを裏切りました
王位があなたのものだったのに
レンリーは自分を王と宣言しました
彼は軍を集め
あなたの旗持ちを奪いました
この少年は
あなたに害を与えていません
彼は無実です
ウェスタロスには
何人の少年が住んでいる？
何人の少女が？
何人の男が？
何人の女が？
闇が彼らすべてを
飲み込むだろう、と彼女は言う
終わりのない夜が
私が勝利しない限り
私はこれを望んだわけではない
王になることを
望んだわけでもない
我々は自分の運命を選ばない
しかし義務を果たさねばならない、そうだろう？
大きかろうと小さかろうと
我々は義務を果たさねばならない
一人の私生児の少年と
王国を比べれば何だというのか
陛下
なぜ今日
私に会いに来られたのですか？
お前を解放しに来た
二度とメリサンドル卿に
手を上げないと
誓うなら
誓います
彼女に反対する発言を
しないとは誓えません
自分の命をあまり
大事にしていないようだな
ほとんど大事にしていません、陛下
ほぼ全くと言っていいほどに
あなたは昨日も
明日も私を
解放できたはず
でも今、この少年が
ナイフにかけられる前に
来られたのは
私が自制を
勧めると知っていたからです
あなたは私がそう言うのを
聞きに来た
自分自身もそう信じているから
あなたは利益や栄光のために
無実の者を殺す
人間ではありません
息子が5歳の時
私に言いました
「死にたくないよ」と
私は彼に言いたかった
「死なないよ、子供
決して死なない」と
彼が暗闇の中で
恐怖に怯えて目を覚ましている
という考えが嫌でした
父親と母親が
神々を作り出したのは
子供たちが
夜通し眠れるように
したかったからだと思います
炎の中に
幻を見た
雪の中の大きな戦い
それを見たんだ
そして彼女が
産み出したものも見た
私は信じていなかった
でも真実を見た時
それが目の前に
あるとき
この鉄格子のように現実のものとして
どうして彼女の神が
実在すると否定できよう
（不明瞭な会話）
（うめき声）
あのドラゴン女
おしゃべりが過ぎる
お前こそおしゃべりだ
俺のチンポで喉を詰まらせれば
そんなにしゃべれなくなるだろう
彼女とお前のチンポの間には
8,000人のアンスリード兵がいる
俺のチンポは
方法を見つけるさ。言ってやれ
俺のチンポが
届かない場所はあるか？
彼女はお前が払った分だけ
言うだろう
ダーリオ・ナハーリス、娼婦を
好まない娼婦だ
私は彼女たちが大好きだ
ただ金を払うのを拒むだけだ
そして私は娼婦ではない
友よ
彼女は自分の鞘を売り
お前は剣を売る
何が違うんだ？
私は美のために戦う
（メロが笑う）
美のために？
我々は金のために戦う
神々は死ぬ前に
楽しむための二つの贈り物を
男に与えた
抱かれたいと思っている
女を抱く興奮と
お前を殺したいと思っている
男を殺す興奮だ
お前は若くして死ぬだろう
プレンダール：ドラゴンの少女を
どうするか？
戦場で8,000人のアンスリード兵には
勝てない
戦いはない
彼女の宦官たちと
対峙する必要もない
彼女だけを
相手にすればいい
彼女は警護が厳重だ
今夜は新月だ
我々の一人が彼女の陣営に
アンスリード兵と騎士たちを
すり抜けて忍び込む
我々の誰が？
目を閉じて、愛しい人
（咳払い）
3枚のコイン
ミーリーンのコイン
ヴォランティスのコイン
そしてブラーヴォスのコイン
ブラーヴォス人が仕事をする
我々それぞれに一枚ずつ
ダーリン
覗き見はなしだ
聞こえる？
私の声を追って
ここにいるわ
（くすくす笑う）
私に何か
持ってきたの？
ヴァラー・モルグリス
（ドアをノックする音）
（ため息）
サンサ様
とても格好良いですわ、卿
ああ、そうだな
あなたの夢の夫だ
だが君は本当に素晴らしく見える
少し二人きりに
なれないだろうか
構わないか？
ポドリック、スターク様の
侍女を案内してくれないか？
レディ
知っておいて欲しいのだが
私はこれを望んでいなかった
あなたを失望させないよう
願います、卿
いや、やめてくれ
もう囚人のように
私に話す必要はない
今日からあなたは囚人ではない
私の妻になるのだ
それは別の種類の
牢獄かもしれませんね
ただ言いたかったのは...
とても下手に
言おうとしているのだが...
ただ...
あなたの気持ちが
分かると言いたかったんだ
それはとても
疑わしいですわ、卿
その通りだ
あなたの気持ちなど
想像もつかない
そして私の気持ちも
あなたには分からない
だが一つだけ約束しよう
レディ
決してあなたを傷つけない
ワインを飲みますか？
必要な時には
今日は必要だ
マージェリー：輝いていらっしゃいます、陛下
輝いている？なぜ輝いている？
思いついた
言葉です
（笑う）
もうすぐ
姉妹になりますね
友達になりましょう
あなたは音楽的な
少女ね？
素敵な声を
持っていると思うわ
歌手というより
踊り手の方が得意です
でも「キャスタミアの雨」という
歌を知っているわね？
もちろん。宮廷では
よく演奏されます
ではキャスタミアの
レイン家の話を知っているわね？
あなたほど
詳しくはありません
（笑う）
レイン家は
強力な家柄でした
とても裕福で
ウェスタロスで
二番目に裕福な家柄だった
今はタイレル家が
ウェスタロスで二番目に
裕福な家柄ではないかしら？
野心的な登山者は
二番目の段で
止まりたくないものよ
最後の一歩を
踏み出せれば
他のすべての人より
遠くが見えるでしょう
頭上には青空だけで
孤独になるわ
そこでレイン卿はキャスタリー・ロックと
同じくらい壮大な城を建てた
妻には私の母が
身につけたことのあるどんな
ダイヤモンドよりも大きなものを与えた
そしてついにある日
父に対して
反乱を起こした
今レイン家が
どこにいるか知っている？
消えました
消えた
優しい言葉ね
なぜ「虐殺された」と言わないの？
男も女も子供も
全員剣にかけられた
彼らの死体が
キャスタリー・ロックの門の上に
高く吊るされているのを
見たことがある
父は夏の間中
そこで腐らせておいた
長い夏だった
「そして今や雨が
彼らの館を濡らし
聞く者は誰もいない」
もし二度と私を
「姉妹」と呼ぶなら
眠っている間に
首を絞めさせるわ
（ドアが開く）
何をしているの？
あなたの父は不在だ
王国の父として
あなたを夫に
渡すのは
私の義務だ
今、花嫁に外套をかけ
あなたの保護下に
置いてください
（くすくす笑う）
（群衆が笑う）
（笑う）
あー...
できますか...
ありがとう
陛下、陛下
貴族の皆様、淑女の皆様
私たちは
神々と人々の前に立ち
夫と妻の結合を
証言します
一つの肉体
一つの心
一つの魂
今そして永遠に
こんなの
見たことある？
こんなものは何一つ
見たことがない
生涯で
衝撃的でしょう
初めて本物の富に
出会った時は
私があなたの年齢の頃は
一日一杯の
シチューで暮らしていた
そしてシチューというのは
優しい表現だ
フリー・ボトムでは
「茶色い椀」と
呼んでいた
中の肉が鶏肉だと
想像していた
鶏肉ではないと
分かっていたけどね
（ワインを注ぐ音）
ほら、これを味わってみて
私があなたを
毒殺しようとしていると思う？
美味しい
本当に美味しい
どこから来たと
思う？
全く見当もつきません
それは重要じゃない、そうだろう？
本物か偽物か
それだけだ
違いを見分けるには
舌があればいい
さあ、もっと飲んで
（笑う）まだ
信用していないな
これは全て間違いで
一口ごとに
代償を払わなければならないと思っている
（笑う）そういう考えが
頭をよぎったよ
間違いなどない
私たちにはね
私は間違いです
父が母の隣にいた
酒場の女の代わりに
母を選んだから
私はここにいるだけです
あなたの父はあなたの母を選んだ
光の王がそう望んだからだ
彼はあなたがここにいて
自分でも理解できない力を
内に秘めていることを
望んだのだ
そして彼は私をここに連れてきた
それをあなたから引き出し
世界に生み出すために
私たちは二人とも
彼の計画の一部
彼は私たちにこれを望んでいる
いや、要求している
分かりません
これは...
あまり
宗教的には見えません
誰によれば？
沈黙の姉妹たち？
厳しい表情で
口を封じられ
干からびた女性器を持つ彼女たち？
彼女たちの神々は
あなたに何をしてくれた？
うーん？
彼らに祈る時
彼らの答えは何？
神は実在するか、しないかだ
見るための目だけが必要だ
死はすべての人と
すべてのものにやってくる
夜明けを飲み込む
闇が
そして私たちはそれを
止めることができる、あなたと私で
（息を切らす）
あなたの中にあるものを
見せてあげる
私と一緒に死と戦いに来て
（二人が喘ぐ）
何をしているんだ？
私を信じなければ
（息を切らす）
（激しく呼吸する）
何...
離せ
離してくれ
抵抗しないで、抵抗しないで
彼らはそれほど取らない
なぜこんなことを？
王の血に力があると
言ったでしょう
そしてあなたには
たくさんの血がある
いや
いや、いや、いや、いや！
そこじゃない。そこじゃない！
ダヴォス卿のせいよ
彼は王の血の力を
信じなかった
彼は実演を
望んだの
ゲンドリー：お願いします
お願いします、陛下
卿！
（うめき声）
簒奪者ロブ・スターク
簒奪者
ベイロン・グレイジョイ
ジョフリー・バラシオン
（不明瞭な会話）
（楽師たちが「熊と乙女」を演奏する）
つまり彼らの息子は
あなたの甥になるわけね
もちろん、あなたが
サーセイと結婚した後はね
そしてあなたは
王の継父であり
義理の兄になる
あなたが王と結婚すれば
ジョフリーの母は
義理の姉になり
あなたの息子は
ロラスの甥に？
孫？よく分からないわ
でもあなたの兄は
あなたの
義父になる
それだけは
間違いないわね
（げっぷ）
お許しください
卿
もちろん、もちろん。楽しんで
代わりに花嫁と
話してみては
どうですか
それは一生かけてできる
（ため息）
ここにいろ
（不明瞭な会話）
タイウィン：かなり酔っているようだな
予定しているよりは
少ないですよ
自分の結婚式で酔うのは
男の義務ではないですか？
これはあなたの結婚式の
ことではない。レンリー・バラシオンも
結婚式を挙げた
あなたの妻には子供が必要だ
ラニスター家の子供を
できるだけ早く
それで？
彼女に子供を
授けるなら
役目を果たさねばならない
かつて私を何と呼びましたか？
酔っぱらいの
欲望に満ちた獣
一度ならず
その通りです
心配することはありません
酒と欲望
これらにおいて私に
匹敵する男はいない
私は乳房とワインの
神なのだ
次に訪れる娼館に
自分のための祠を
建てよう
（うなり声）
飲むことも
冗談を言うことも
子供じみた方法で
父親を
不快にさせることも
できる
だが義務は果たすのだ
（不明瞭な会話）
さて...
父がかつて私に言った...
あなたの父が何を言ったかなど
誰も気にしない
（皆が話す）
おめでとう、レディ
ありがとうございます、陛下
やったわね
ラニスターと結婚した
すぐにラニスターの
赤ちゃんができるわね
あなたにとって
夢が叶ったわね
なんて素晴らしい日でしょう
はい、陛下
どのラニスターが
あなたに子供を
授けるかは
重要ではないわね
叔父が気を失った後
今夜あなたを訪ねるかもしれないわ
どう思う？
嫌？
大丈夫よ
サー・メリンとサー・ボロスが
あなたを押さえつけるから
ジョフリー：寝具の儀式の
時間だ
皆：あー！
寝具の儀式は
行わない
伝統を尊重しないのか
叔父よ？
さあ、皆
彼女を持ち上げて
婚礼のベッドへ運ぼう
彼女のドレスを脱がせろ
もう必要ないだろう
淑女たち、私の叔父の
世話をしてくれ。彼は重くない
寝具の儀式は
行わない
私が命じれば
行うのだ
それなら自分の花嫁を
木の男根で
犯すことになるぞ
ジョフリー：何と言った？
何と言った？
寝具の儀式は
省略できると思います
陛下
ティリオンは王を
脅すつもりはなかったでしょう
（笑う）
つまらない冗談です、陛下
あなたの王としての
男らしさを妬んでのことです
私のは小さすぎて
哀れな妻は
私がいることにも気づかないでしょう
あなたの叔父は
明らかに酔っています、陛下
ティリオン：その通りだ
有罪だ
しかし...
今夜は私の結婚式だ
私の小さな酔った男根と
私には仕事がある
来い、妻よ
かつて行為の最中に
少女の上に吐いたことがある
誇らしくはない
だが夫婦の間では
正直さが大切だと
思うが
同意するか？
来い、すべて話そう
気分を盛り上げるために
それは賢明ですか、卿？
ティリオン、サンサ
私の名前はティリオンだ
それは賢明ですか、ティリオン？
これ以上賢明なことはない
驚くほど長い
何が？
首だ
あなたは首が長い
（ティリオンが嗅ぐ）
正確にはいくつなんだ？
14歳です
話したところで
年は取れないよ
父が私に
この結婚を
成立させるよう命じました
（息を吐く）
やめろ
できない
できる、しないだけだ
でもあなたの父が...
父が誰かを犯したいなら
どこから始めればいいか
知っているさ
あなたのベッドは共にしない
あなたがそう望むまでは
もし私が決して望まなかったら？
そして私の見張りが始まる
（ため息）
（ドンという音）
（馬がいななく）
（不明瞭な会話）
19？
はい、陛下
どうやって誰かが
19の言語を話せるの？
陛下がドスラク語を
かなり上手に学ぶのに
たった1年しかかかりませんでした
そうね、ドスラク語を学ぶか
夫に向かって唸るかの
選択だったわ...
「かなり上手に」って
どういう意味？
ドスラク語は口で
習得するのが難しいです
とても喉から出す音で荒々しいので
（ドスラク語で）
アスジャハカル
アスジャハカ
アス・ジャ・ハカル
アスジャハカル
少し練習不足に
なっているようね
あなたのハイ・ヴァリリア語は
とても上手です、陛下
神々もこれ以上完璧な
言語を考案できなかったでしょう
詩にはこれだけが
ふさわしい言語です
（ミサンデイがガスプ）
叫ばないで
さもないと彼女は死ぬ
何が欲しいの？
あなただ
彼女を放して
叫ばないで
可愛い娘
あなたは私を殺すために
ここに送られたの？
（笑う）
ではなぜそうしないの？
したくないからだ
あなたの隊長たちは
それについて何と言うの？
彼らに聞くべきだ
なぜ？
哲学的な
意見の相違があった
何について？
あなたの美しさだ
それは彼らよりも
私にとって重要だった
あなたは変わった人ね
私はあなたが会う中で
最も単純な男だ。私は
自分がしたいことだけをする
それで私を
感心させるつもり？
そうだ
なぜ仲間を殺す男を
信用すべきなの？
彼らは私に
あなたを殺すよう命じた
私は彼らに
それを望まないと言った
彼らは私に
選択肢はないと言った
私は彼らに
私はダーリオ・ナハーリスだと言った
私には常に選択肢がある
彼らは剣を抜き
私も剣を抜いた
私のために戦ってくれる？
誓ってくれる？
セカンド・サンズはあなたのもの
そしてダーリオ・ナハーリスも
私の剣はあなたのもの
私の命はあなたのもの
私の心はあなたのもの
（ドアが開く）
（小さくうなる）
（バタン）
本当はノックすべきだったな
あなたの朝食を持ってきました
（ドアが開く）
（風が吹く音）
（赤ちゃんがぐずる）
暗くなってきた
ここで一晩
過ごせるわ
（カラスが鳴く）
火を起こすのが
そんなに難しいの？
関係ない
毛皮の下に来て
お互いを温め合おう
彼は前にウインクしたわ
そうは思わない
彼が私にウインクするのを見たわ
彼は瞬きしただけだ
ウインクと瞬きの間には
哲学的な違いがあるね
何？
何だって？
まあ、実際には
違いはないんだ
ウインクは意図的なものだ
名前を考えた？
名前があれば
彼のことを
呼びやすいわね
時々わざと難しい言葉を使って
私を混乱させてるの？
いいえ
これが私の
話し方なんだ
火を起こしてくる
彼に名前を
つけるべきだと思わない？
男の子の名前を
あまり知らないわ
そうだな、ダンカンとか
ケヴァン、ジョンとか...
（火打石を打つ音）
ガイモン、フェルダン
トリスティファー
クラスター
あー...
（どもる）
それはたぶん...
モーモント
それは素敵な考えだけど
モーモントは苗字だよ
なぜそれが苗字なの？
それは家族の名前だからだ
例えば
私はサムウェル・ターリーだ
サムウェルは私の生まれた名前で
ターリーは家族の名前だ
分かるかい？だから父も
ターリー家の人間だ
彼の名前も
サムウェル・ターリーなの？
いや、ランディル・ターリーだ
ランディルは素敵な名前ね
お願いだから
ランディルと名付けないでくれ
あなたの父は
私の父のように残酷なの？
違う種類の残酷さだ
ランディルではないね
（カラスが鳴く）
（鳴き声が強くなる）
ギリー：やめて
外に出ないで
すぐ戻るよ
ちょっと見てくるだけ
（カラスが大きく鳴く）
中に入って
中に戻って。私は...
（鳴き声が止む）
（うなり声）
赤ちゃんを取りに来たんだ
（息を切らす）
下がれ！
（うめき声）
（赤ちゃんが泣く）
ダメだ！彼を連れていけない！
ダメだ！
ダメ！
（二人が叫ぶ）
（咆哮）
（金切り声）
（カラスが鳴く）
（二人が息を切らす）