(カラスの鳴き声)
イグリット: どのくらい先なの？
1週間くらいだと思う
思う？
知らないの？
ジョン:
キャッスル・ブラックに行った時は
王の道を通ったんだ
(嘲笑)
あなたたちと道路ね
そうやって
戦うの？
道を行進して
太鼓を叩いて
旗を振るの？
たいていはそうだ
旗を持つ人は
どうやって戦うの？
実際は戦わない
家の紋章を掲げるのは
大きな名誉なんだ
太鼓を叩く人も...
それも名誉なの？
太鼓を叩くのは
たいてい若い少年たちだ
じゃあ何の役に立つの？
行進の助けになる
どうやって？
それは...
リズムだよ
つまり
右足、左足、
右足、
左足、右足？
それを覚えるのに
助けが必要なの？
マンスが合図を出して
キャッスル・ブラックを攻める時、
太鼓を叩いて
来ることを
知らせたりしないわ
いや
ただ北が今まで見た中で
最大の火を灯して
来ることを
知らせるだけだね
ジョン・スノウ、あなたは何も知らない
オレル: 彼女は正しい、お前は何も知らない
壁で俺を見捨てたのは
知ってるぞ
彼女も見捨てたな
でも彼女が
それについて不満を言うのを見たか？
それは彼女が
物事の仕組みを
理解しているからだ
じゃあ教えてくれるか？
鳥の頭の中で見つけた
深い知恵をさ
人々は都合がいい時に協力する
都合がいい時に
忠実になる
愛し合う
そして都合がいい時に
殺し合う
彼女はそれを知っている、お前は知らない
だからお前は
彼女を手に入れられない
(雷鳴)
この雨で
もう一日遅れるな
フレイは待つだろう
我々が来ることを知っている
ウォルダー卿は
気難しい性格です。もし...
「気難しい」？
そう呼ぶのか？
私が今まで会った中で
最も不愉快な男かもしれない
はい、だからこそ...
濡れた糞の方が
ウォルダー・フレイより
好きだ
申し訳ありません
陛下
槍兵や長槍兵の周りで
長年過ごしすぎました
私は2年間
負傷した男たちを看護し
彼らが出血して死ぬのを見てきました
濡れた糞など
恐れていません
(笑い)
フレイ卿はこの遅れを
侮辱と受け取るでしょう
エドマー: 好きなように
受け取ればいい
彼は望んでいた
結婚式を手に入れる
結婚式を手に入れるだけだ
彼が欲しかったのは王だ
エドマーはフレイ家の歴史上
最高の縁組みだ
少し休みましょう
(タリサの喘ぎ声)
(笑い)
(息を吐く)
(ため息)
服を着ないと
また襲いかかるかもしれないぞ
襲って。襲って
(息を吐く)
(うめき声)
ロブ: 誰に手紙を書いているの？
母に
それはヴァリリア語？
ガァァ
「ガァァ」？
(笑い)
(ため息)
よろしく伝えてくれ
リツァス
「リツァス」
(笑い)
十分近かったわ
母親は娘が女王になったことを
知っているの？
まだよ
それは驚きになるでしょうね
たくさんの驚きが
彼女を待っているわ
どうやって戦争の計画を
立てろというんだ
君がそこで
そんな風に見えるのに
いつか私と一緒に
ヴォランティスに行く？
これが全て終わったら？
行くよ
約束する
母は会いたがるわ
そして孫にも
え、今？
確かなの？
怒ってる？
怒る？
君は私の女王だ
そして私のお腹には
あなたの小さな王子か
王女がいるの
もしかしたら両方かも
欲張らないで
(笑い)
(ため息)
一晩だけでも
戦争から離れられる？
愛してる
聞こえた？
(雷鳴)
(馬のいななき)
トアマンド: ほとんどの男は
犬のように交尾する
(うめき声)
優雅さも技術もなく
数十回突いて
終わりだ
忍耐が必要だ
彼女に時間を与えろ
お前のチンコは
彼女に近づくべきではない
彼女が赤ちゃんアザラシのように
濡れるまでは
そして中に入るが
ゆっくりとな
豚を突き刺すように
押し込むな
(笑い)
さあ！
(トアマンドの笑い)
おい、来いよ
オレル: 彼が
お前を愛していると思うのか？
彼は何を言った？
お前を彼のレディにして
城で一緒に
暮らすとでも？
いいえ、彼は
何も言わなかった
ほとんど話さないわ
夜に二人で
ささやき合って
女の子のように笑っているのを見たぞ
嫉妬してるの？
もちろん嫉妬している
お前は自分の仲間と
一緒にいるべきだ
あなたが私の仲間？
あなたの口から
優しい言葉を聞いたことがないわ
俺のものになれば聞けるだろう
お前が
美しく、勇敢で、野性的だと
言ってやる
お前に優しくする
彼を愛してるのか？
彼がかっこいいからか？
それが理由か？
彼のきれいな髪と
きれいな目が好きなのか？
かっこいいだけで
幸せになれると思うのか？
触らないで
彼が本当は何者か
知ったら
そんなに愛せなくなるぞ
サンサ: ウィンターフェルで
育った私は
ただ逃げ出したかった
ここ、首都に
来たかった
南部の騎士たちと
彼らの彩られた鎧を見て
夜のキングズ・ランディングを
全ての窓で
燃えている
全てのろうそくを
私はバカです
バカな夢を持つ
バカな小さな女の子で
何も学ばない
さあ
一緒に歩きましょう
玉座の間で初めてあなたを見た時のことを覚えています
あんなに不幸そうに見える人を
見たことがありませんでした
私はあなたが幸せになることを
とても望んでいます、サンサ
祖母もそう望んでいます
あなたはハイガーデンで
幸せだったでしょう
でも私たちの立場にある女性は
状況を最大限に
活かさなければなりません
どうやって状況を
最大限に活かせばいいの？
彼と結婚しなければならない
ティリオン卿は
あなたを虐待しましたか？
いいえ
彼はあなたに親切でしたか？
そうしようとしています
でも彼を望んでいないわね
彼はラニスターです
最悪のラニスターからは
程遠いでしょう？
ごめんなさい。ここで
あなたに不満を言っているなんて...
私の息子は王になります
息子たちは母親から学びます
私は息子に多くのことを
教えるつもりです
そしてあなたの息子は
間違いなければ
いつかキャスタリー・ロックと
北部の領主に
なるかもしれません
何？
私の息子...
彼との
私は...しなければ
私たちは...しなければ
痛みを心配しているなら...
私は痛みを恐れていません
ジョフリーが私にしたことの後では
では何が？
彼はかなりハンサムですよ
傷があっても
特に傷があるからこそ
彼は小人です
そしてローラス...
ローラス
女性によっては背の高い男性が好きな人もいます
背の低い男性が好きな人も
毛深い男性が好きな人も
禿げた男性が好きな人も
優しい男性、荒々しい男性
醜い男性、美しい男性
美しい女性
ほとんどの女性は
試してみるまで
何が好きか分かりません
そして悲しいことに、私たちの多くは
老いて白髪になる前に
ほんの少ししか試せません
ティリオンはあなたを驚かせるかもしれません
聞いた話では
彼はかなり経験豊富です
それはいいことなの？
そうかもしれません
私たちは非常に複雑です
私たちを喜ばせるには練習が必要です
どうやってそれを全部知ってるの？
お母さんが
教えてくれたの？
そうよ、かわいい子
母が教えてくれたわ
ティリオン: 彼女は子供だ
ブロン: お前より
一フィートも背が高いぞ
背の高い子供だ
今まで相手にした中で
一番若いのは？
そんなに若くはない
どれくらい年上だった？
年上だ
お前は貴族だ、彼女はレディだ
しかも美人だ
問題が見当たらないな
シャエは気に入らないだろう
シャエは娼婦だ
彼女と結婚するつもりか？
娼婦と結婚するのは
前回どうだった？
あのことを
話すべきじゃなかった
シャエが欲しいなら、そうすればいい
一人と結婚して一人と寝ればいい
スターク家の娘に
息子を産ませるだけでいい
彼はいつかウィンターフェルの
領主になるだろう
彼の名の下に
北部を治めることができる
二人の女性と
自分だけの王国を
手に入れられる
二人の女性に嫌われ
王国全体が
彼女たちに加わるだけだ
人々に愛されようとして
時間を無駄にすると
町で最も人気のある
死人になるだけだ
(ブロンの笑い)
お前はあのスターク家の娘を
抱きたいんだ
ただ認めたくないだけだ
私の頭に邪悪な考えを
入れるために金を払っているわけではない
すでにある考えは
仲間を必要としていない
お前が私に金を払うのは
お前を煩わせる人々を殺すためだ
邪悪な考えは無料でついてくる
(ドアが閉まる)
陛下
祖父
私と話したいと
言っていたな？
そうだ
小評議会の会議について
報告が欲しい
陛下は小評議会の会議に
出席されても構いません
どの会議にでも
全てに
いつでも
私は非常に忙しい
多くの重要な事柄が
王の注意を必要としている
もちろんだ
評議会の会議を
小評議会の間ではなく
手の塔で
開いているようだな
そうしている
なぜだ？
手の塔は私の仕事場だ
そこからここまで歩くには
時間がかかる
その時間を他の生産的なことに
使うことができる
つまり評議会に出席したければ
手の塔の
全ての階段を
登らなければならないということか？
運んでもらうよう
手配することもできる
東のターガリエン家の少女と
彼女のドラゴンについて
教えてくれ
それをどこで
聞いたのだ？
本当なのか？
どうやらそうだ
それについて何かすべきだと
思わないのか？
私がお前の父の前任者の下で
王の手だった時
全てのターガリエン家の
ドラゴンの頭蓋骨が
この部屋に保管されていた
最後のドラゴンの頭蓋骨は
ちょうどここにあった
それはリンゴほどの大きさだった
そして最大のものは
馬車ほどの大きさだった
そう、そしてそれを持っていた
生き物は300年前に
死んだ
世界の遠い側にある
珍しいものは
我々にとって脅威ではない
しかしこれらのドラゴンが
単なる珍しいものではなく
世界全体を
屈服させた獣だと
どうやって分かるのだ？
多くの専門家から
そう告げられているからだ
彼らは王に助言することで
王国に仕え
王が何も知らない事柄について
助言している
しかし私は助言を受けていない
まさに今、助言を
受けているところだ
そのような事柄については
私に相談すべきだ
今後は
適切に相談されるよう
配慮する
重要な事柄については
必要な時に
必ず
陛下
ユンカイ
黄金の都
バリスタン: ユンカイ人は
兵士ではなく寝台奴隷を育てる
我々は彼らを倒せる
野戦では容易にな
しかし彼らは
野戦で我々と戦わないだろう
彼らには食料と
忍耐力、
そして強固な壁がある
賢明なら
その壁の後ろに隠れ
少しずつ我々を削り
一人ずつ減らすだろう
狭い海を渡る前に
軍の半分を
失いたくはない
我々にはユンカイは
必要ありません、カリーシ
この都市を占領しても
ウェスタロスや鉄の玉座に
近づくことはありません
ユンカイには
何人の奴隷がいる？
20万人、それ以上かもしれません
ならば都市を占領する
20万の理由がある
(ヴァリリア語で)
(太鼓の音)
高貴なるラズダル・モ・エラズが
参りました
古く名誉ある家の出身で
人々の主人にして
野蛮人への語り手
平和の条件を提示するために
(ドラゴンの鳴き声)
高貴なる卿よ
あなたはターガリエン家の
デナーリス・ストームボーンの
御前におります
アンダルと
ファースト・メンの女王
偉大なる草の海の
カリーシ
鎖を破る者
そしてドラゴンの母
近づいてよい。座りなさい
ミッサンデイ: 高貴なる卿は
お飲み物を
お召し上がりになりますか？
(水を注ぐ音)
古く
栄光あるユンカイ
我々の帝国は
ヴァレリアでドラゴンが目覚める前から
存在していた
多くの軍勢が
我々の壁に砕け散った
ここで容易な征服を
見つけることはないでしょう
カリーシ
デナーリス: 良い
私のアンスリードには
練習が必要だ。早めに
血を浴びせるよう言われていた
血がお望みなら
血が流れるでしょう
しかしなぜ？
確かにアスタポルで
残虐な行為を
行ったかもしれませんが
ユンカイ人は
寛容で寛大な
民です
ユンカイの賢き主人たちは
銀の女王への贈り物を
送りました
あなたの船の甲板には
これよりもはるかに多くの
ものが待っています
私の船？
はい、カリーシ
申し上げた通り
我々は寛大な民です
必要な数だけ
船をお与えします
そして見返りに
何を求める？
我々が求めるのは
あなたがこれらの船を
使うことだけです
あなたの故郷ウェスタロスへと
帰り
我々が平和に
事を進められるようにすることです
私もあなたに
贈り物がある
あなたの命だ
私の命？
そして賢き主人たちの命も
しかし私も
見返りに何かが欲しい
ユンカイの全ての奴隷を
解放すること
全ての男性、
女性、子供に
彼らの奉仕の年月の
支払いとして、持ち運べるだけの
食料、衣服、財産を与えること
この贈り物を拒否するなら
私は慈悲を
示さないだろう
あなたは狂っている
我々はアスタポルでもカースでもない
我々はユンカイであり
強力な友人がいる
あなたを破壊することに
大きな喜びを
感じる友人たちだ
生き残った者たちは
再び奴隷にするだろう
おそらくあなたも
奴隷にするかもしれない
(ドラゴンの鳴き声)
安全な通行を誓ったではないか
そうした
しかし私のドラゴンは
何も約束していない
そしてあなたは
彼らの母を脅した
金を持っていけ
(ドラゴンの鳴き声)
私の金だ
あなたが私にくれたのだ
覚えているだろう？
そして私はそれを
有効に使うつもりだ
あなたも私からの贈り物を
同じように使うのが賢明だろう
さあ出ていけ
(ヴァリリア語でつぶやく)
ユンカイ人は
誇り高い民です
彼らは屈しないでしょう
屈しないものには
何が起こる？
彼は強力な友人がいると
言っていた
誰のことを話していたのだろう？
わかりません
調べなさい
(ドラゴンの鳴き声)
シャエ: 鎖？
ラニスポートの外の鉱山からの
純金だ
キャスタリー・ロックで鍛造された
金の鎖
これで
船が買えるわね
船が必要なのか？
何？
どこかに行くの？
もちろん
どこにも行かない
あなたの結婚式に
招待されるの？
私はこの結婚を
望んでいない。望んでいなかった
そう？彼女は美しい娘だ
あなた自身がそう言った
それは...というわけではない
これは義務であって欲望ではない
彼女を抱く時も
そう自分に
言い聞かせるの？
選択肢がないんだ
父が...
世界を
支配しているわけではない
まだ狭い海を
渡ることができる
そこで私は何をする？
曲芸？
私はキャスタリー・ロックの
ラニスターだ
そして私はシャエ
面白い娼婦よ
あなたへの気持ちは
変わっていない
サンサ・スタークと結婚し
彼女への義務を果たす
私が彼女の便器を空にして
あなたが退屈な時に
あなたのものを舐めるの？
誓うが
そんなことにはならない
そう？どんな風になるの？
街のどこかに
良い家を買ってあげよう
良い服を着て、護衛がついて
安全を守り、使用人も
つける
私たちの間に生まれる子供たちは
十分な世話を受けるだろう
子供？
父親に会えない子供を
望むと思う？
祖父に
存在を知られたら
寝ている間に
殺されるような子供を？
聞いて。聞いてくれ
レディ
私はあなたのレディじゃない
そうだ
あなたはいつも私のレディだ
私はあなたの娼婦よ
そしてあなたが
私を抱くのに飽きたら
私は何者でもなくなる
(雷鳴)
何があった？
ワイルドファイアだ
ここにいるべきだった
あれだけ走って
戦った後
ここにいる
始めた場所に戻ってきた
恋しいか？
キングズ・ランディング？
あなたの父の家だ
父親なんていなかった
欲しくもなかった
あなたの力が
どこから来たのか
考えたことはない？
戦いの才能は？
私は下層民だ。できる限り
低い身分だ。母は
居酒屋の女だった
私の母は奴隷だった
私もそうだった
売り買いされ
鞭打たれ、焼き印を押され
光の主が手を伸ばし
私を手に取り
引き上げてくれるまで
私はフリー・ボトムで
生まれた
あなたの血は高貴だ
つまり私の父は
何か領主か...？
そこだ
あなたの父の家だ
私は単なる私生児だ
バラシオン家のロバートの
私生児
その名の最初の王
アンダルと
ファースト・メンの王
なぜゴールドクロークが
お前を欲しがったと思う？
王の血には
力がある
こちらへ来て火のそばに座りなさい、子供よ
話さないの？
それは初めてね
裏切り者とは話さない
少年を
手放すのは嫌だった
でもあなたはした
金を受け取って
彼を引き渡した
赤い神が
唯一の真の神だ
その力を見たはずだ
彼が命じれば
我々は従う
彼は私の
唯一の真の神じゃない
そう？あなたの神は誰？
死だ
(男たちが遠くでおしゃべりする)
ラニスター家の
襲撃隊を見つけた
何人？
20人以下だ
どれくらい離れている？
一日の
乗馬距離以下、南に
どうだ、みんな？
ライオン狩りの時間だ？
全員: おう！
でもリバーランは？
南じゃない
ここから西だ
二日後もここから西にあるだろう
アリア: あなたは誓った
ベリック: 家に
連れて帰ると、そうする
でもまずこれを
しなければならない
なぜ？彼らの
金を盗むため？
誓うが
これは...
あなたが何を誓おうと気にしない
あなたは嘘つきだから
ジェンドリーにも嘘をついた
私にも嘘をついた
誰にでも嘘をつく
ラニスター家があなたたち
全員を殺すことを願うわ
いつか理解するだろう
しかし今は...
アングイ、彼女を連れ戻せ
男: 戻ってこい、少女！
(息を切らす)
(遠くで男たちの話し声)
(抑えられた悲鳴)
好きなだけ蹴れ、狼娘
何の役にも立たないぞ
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
もう行ったと思っていた
明日だ
私をどうするつもりか
聞いたか？
ボルトン卿も
明日出発する
双子城へ
エドマー・タリーの結婚式のためだ
あなたはここに残る
ロックと？
私はあなたに借りがある
キャトリン・スタークがあなたを
解放した時、私たち二人は
彼女に約束をした
今はあなたの約束だ
あなたは言葉を与えた
それを守り
借りを返済したと考えなさい
スターク家の娘たちを
母親のもとに返します
誓います
さようなら、ジェイミー卿
(ドアが開く)
(ジェイミーのうめき声)
ここを。私に任せて
時間がかかるでしょう
クイバーンはあなたの父が
学士院に
彼の鎖を返すよう
強制することを望んでいます
父は
新しい手を生やしてくれれば
彼を大学士にするだろう
タイウィン卿によろしくお伝えください
信頼しています
ロブ・スタークに
叔父の結婚式に
出席できなくて申し訳ないと伝えてくれ
ラニスター家からよろしくと
良い旅を、キングスレイヤー
何も言うことはない？
前の方が好きだった
金玉も切り落としたとは
覚えていないがな
友人のことは
心配するな。彼女のことは
よく面倒を見てやる
(シオンの息を飲む音)
(シオンのうめき声)
(女性が静かにさせる)
(うめき声)
優しく、ご主人様
(息を飲む)
優しく
(息を切らす)
(シオンの咳)
(女性たちが静かにさせる)
ミランダは
何をしているか知っている
彼女にさせなさい
彼女はセプタとして訓練を受けたが...
(笑い)
他の欲望があった
セプトンたちも同じだった
ただ彼らは嘘をついていた
彼はどこだ？
ヴァイオレット: 誰ですか、ご主人様？
ここにはあなたと私と
ヴァイオレットしかいません
お願いします
見せてほしくないの？
ミランダ: ほら
見せて
みんな噂してるわ
誰が送ったんだ？
誰が送った？
私たちは自分で来たのよ
グレイジョイ卿
あなたのことをたくさん聞いたから
お願いします
あっ！
あったわ
あぁ...
私たちが醜いと思う？
彼は私たちが醜いと思ってる
彼はたくさんの
苦しみを経験したのよ
彼の可哀想な顔を見て
助けて
彼が戻ってきたら...
彼の気分を
良くしてあげないと
どうやって
彼の気分を良くする？
アイデアがあるわ
ヴァイオレット: あら！
彼女は恥ずかしがり屋なの
知ってるでしょ、こういう
宗教的な女の子たちは
たぶん彼は
私たちがどんな子か知らないのね
(うめき声)
何か感じたわ
グレイジョイ卿
噂通り？
うーん
(ミランダのうめき声)
なぜあなただけが
楽しむの？
え？
彼女の方が好き？
二人分には
十分あるわ
私が先に来たのよ
(息を切らす)
(角笛の音)
ごめんなさい。ごめんなさい
タイミングが悪かった
嫉妬してきたんだ
さて？
みんなが話題にしている
そのチンコを
見てみようか？
(うめき声)
みんな知ってる
お前が女の子を好きなことを
彼女たちもお前を
愛していると思っていただろう
(うめき声)
お前の有名なチンコは
とても大切なものだろう
お前の最も
大切な部分だと言えるか？
(すすり泣き)
(口笛)
(泣きながら) お願いします
いや。いや！慈悲を、お願いします！
お願いします、慈悲を！慈悲を！
これが慈悲だ
殺しはしない
ちょっとした
改造をするだけだ
いや！いや！いや！お願いします、いや！いや！
いや！お願いします！お願いします！
(ささやき) 驚かせて
逃がしてしまうぞ
(ささやき) 驚かせたりしない
殺すつもりだ
遠すぎるわ
イグリット: あれは宮殿？
風車だよ
風車
誰が建てたの？何か王様？
ただここに住んでいた
人たちだよ
イグリット: 彼らは素晴らしい建築家だったに違いない
石をあんなに高く積み上げて
ウィンターフェルには
その3倍の高さの塔がある
「ああ、私はジョン・スノウで
ウィンターフェル出身です
「父は立派な貴族で
「雲に触れるほどの塔に
住んでいました」
風車に感動するなら
ウィンターフェルの
大要塞を見たら
気絶してしまうだろうね
気絶って何？
失神することだ
失神って何？
女の子が血を見て
倒れることだ
なぜ女の子が血を見て
倒れるの？
まあ...
全ての女の子がお前のようではない
(笑い)
女の子は男の子より
多くの血を見るものよ
それとも気絶する女の子が
好きなの、ジョン・スノウ？
(息を飲む) あっ、蜘蛛！
助けて、ジョン・スノウ
私のドレスは
トゥラララララリデイの
最も純粋な絹でできているの
絹のドレス姿のお前を
見てみたいものだ
そう？
そうすれば引き裂けるからな
私の綺麗な絹のドレスを
引き裂いたら
あなたの目を黒くするわよ
いつかウィンターフェルに
連れて行ってあげるよ
あるいはいつか
私があなたをそこに連れて行くわ
私たちの土地を
取り戻した後にね
イグリット
勝てないよ
あなたの民が勇敢なことは知っている
誰もそれを否定しない
あなたは何も知らない...
過去千年の間に
6回
壁の向こうの王が
七王国を攻撃した
6回とも失敗した
どうやってそれを知ってるの？
北部の全ての少年が
知っていることだ
私たちはそれを学んで育つ
戦いがどこで行われたか
英雄たち、誰がどこで死んだか
6回侵攻して
6回失敗した
7回目も
同じだろう
マンスは違う
あなたたちには
規律がない
訓練もない
あなたたちの軍隊は軍隊ではない
一緒に戦う方法を知らない
あなたはそれを知らないわ
知っている
知っているんだ
壁を攻撃すれば
死ぬだろう。あなたたち全員が
私たち全員が
あなたは私のもの、私はあなたのもの
そして死ぬなら、死ぬ
でもまずは生きる
そう、まずは生きよう
(遠くでおしゃべり)
彼は
何を話してるの？
なぜ彼はいつも
座っておしゃべりしてるのに
私たちは全ての仕事をするの？
ホドール
私たちがいる場所だよ
何を
彼に言ってるの？
大丈夫だよ、オシャ
大丈夫じゃない
毎日あなたの声が
聞こえないと思う？
彼の頭を
黒魔術で満たして
幻や三つ目のカラスや
もっと悪いことについて
話して
彼を一人にして
彼は自分で話せる
私は彼の頭に
何も入れていない
オシャ: じゃあ
何について話してるの？
彼に何が起きているのか
それが何を意味するのかについて
さあ、教えて
それが何を意味するのか
そういうものじゃない
全ての答えを彼に教えられたらいいのに
それならずっと簡単なのに
もうあなたに彼と
話してほしくない
キャッスル・ブラックであなたの
兄に会うまでは
私たちはキャッスル・ブラックに
行かない
何て言ったの？
もう言ったでしょう
ジョン・スノウはそこにいない
ブランは壁の向こうの
カラスを見つける必要がある
いや、私は
あそこには戻らない
あなたの兄は
キャッスル・ブラックにいる
そこに行くんだ
私を見て
あの塔から落ちて以来
カラスが私のところに
来ている
彼は私に彼を見つけてほしいんだ
私はもう足がない
これが今の私が持っているものだ
あなたには家族がいる
キャッスル・ブラックに戻って
家族のところに
戻らなければならない、あなたの居場所だ
もし私の居場所が
北にあるとしたら？
もし私があの塔から
理由があって落ちたとしたら？
それが彼が
あなたに言っていること？
全てには理由があると？
全ての悪いことが起きたのは
神々があなたに大きな計画を
持っているからだと？
それが本当だったらいいのに
小さな領主
しかし神々はあなたや私や
誰に対しても
カラスの冷たい糞一つ気にかけない
あなたは理解していない
知らないんだ
あなたは知らない
あなたたちの誰も知らない
あなたたちの誰も
あそこに行ったことがない
私には男がいた
良い男だった
ブルーニ、それが彼の名前
私は彼のもの、彼は私のものだった
ある夜
ブルーニが消えた
人々は彼が私を捨てたと言った
でも私は彼を知っていた
彼は決して私を捨てない
長くは
彼が戻ってくると知っていた
そして戻ってきた
小屋の裏から
入ってきた
でもそれはブルーニではなかった
本当の彼じゃなかった
彼の肌は死人のように
青白かった
目は澄んだ空より
青かった
彼は私に向かってきて
首をつかんで
とても強く絞めた
命が
抜けていくのを
感じた
どうやってナイフを
手に入れたのか覚えていない
手に入れた時、彼の心臓に
深く突き刺した
彼はほとんど
気づかなかった
彼を中に入れたまま
小屋を燃やすしかなかった
神々にそれが何を意味するのか
尋ねなかった
尋ねる必要はなかった
すでに知っていた
それは北はもはや
人間が住む場所ではないということ
もう違う
あなたの学士に
キャッスル・ブラックまで連れて行くと
約束した、それ以上は行かない
クイバーン: 痛みはいかがですか、卿？
手のない腕に
何の目的がある？
腐敗を
食い止めました
食い止めた
あなたは学のある人だ
それが私に
もたらした良いことといえば
この混乱を
縫い合わせるのは上手くやった
パイセル大学士よりも
この種の仕事は
はるかに優れている
微妙な褒め言葉ですね、卿
では、なぜ学士院は
あなたの鎖を取り上げたのか？
少年を
一人多く触ったとか？
いいえ、卿
それは私の弱点ではありません
では何だ？
好奇心です
病気を治療する唯一の方法は
病気を理解することであり
それを理解する唯一の方法は
患者を
研究することです
生きている人間に
実験を行ったのか
死にかけている人間にです
彼らの許可を得て？
私の研究は
多くの命を救った
洞察を与えてくれました
死にかけの貧民だろう
家族がなく
文句を言う者もいない
貧民窟で
うめいている彼らを見つけ
あなたの屋根裏部屋に
運ばせ
彼らの腹を開いて
中を見たのだろう
あなたは何人の人を
殺しましたか、卿？
わからない
50人？
100人？
数え切れない
「数え切れない」は
良い響きだ
そしてあなたは
何人の命を救った？
50万人
キングズ・ランディングの
人口だ
あなたはハレンホールで
カラスを担当していた
あなたは...ブライエニーの父親に
タースに
鳥を飛ばしたか？
鳥が飛び立ち
鳥が戻ってきました
セルウィン・タース卿は
娘の安全な帰還のために
300ゴールドドラゴンを
提示しました
公正な申し出だ
公正な申し出です
ロックは受け入れないでしょう
なぜだ？
タース卿がウェスタロスの
全てのサファイア鉱山を
所有していると確信しています
(ため息)
騙されていると
感じているのだ
彼女を殺すなんて
愚かなことだ
これらの男たちは
長い間戦争をしてきた
ほとんどは
冬までに死ぬだろう
彼女は今夜の
彼らの娯楽になるだろう
今夜以降は
彼らはあまり
気にしないと思う
(馬のいななき)
ハレンホールに
戻らなければならない
なぜだ？
何か置いてきた
絶対にだめだ
ボルトン卿から
命令を受けている
その命令とは？
あなたをキングズ・ランディングの
父親のところに
届けることです
報酬がもらえると
思っているな
私はボルトン卿に仕えています
あなたの父からの
感謝は...
報酬がもらえると
思っているな
説明させてくれ
父が私を見たとき
最初に尋ねるのは
私の手に何が起きたのかということで
私はこの男が
切り落としたと言うつもりだ
私は何も関わっていない...
私は...
あるいはこの男が私の命を
救ったと言うこともできる
ハレンホールに戻る
今すぐだ
目を開けていろ、みんな
静かに
(男たちが歌う)
♪ 熊、熊、
そして乙女フェア
♪ そこからここへ、
ここからそこへ
♪ 全身黒と茶色で
毛で覆われ
♪ 夏の空気の中で
彼はその少女の匂いを嗅いだ
♪ 熊、熊、
そして乙女フェア ♪
(全員が歓声を上げる)
男: 彼女を容赦するな
容赦するな！
(うめき声)
(熊の咆哮)
これは恥ずかしい
くそったれな見世物だ
逃げるのをやめて戦え
(熊の唸り声)
木の剣？
もう行ったと思っていた
彼女に木の剣を与えたのか！
熊は一頭しかいない
彼女の
身代金を払う
金、サファイア
何でも欲しいものを。ただ
彼女をそこから出せ
お前たち貴族は
まだ
重要なのは金だけだと
思っている
これは私をお前の金全てよりも
幸せにする
そしてそれは私を彼女のサファイア
全てよりも幸せにする
だから
金の手を買って
それで自分を犯せ！
(全員が歓声を上げる)
(唸り声)
(うめき声)
(悲鳴)
(咆哮)
私の後ろに
いやです
(うめき声)
私の熊に
何をしている？
ボルトン卿は彼を
キングズ・ランディングに生きて
連れ帰るよう命じた
そしてそれが
私の目的だ
彼女を引き上げろ！
(うめき声)
私の足をつかんで
彼を引き上げろ！
(男たちがやじを飛ばす)
(息を切らす)
この雌犬はここに残る
私たちは彼女を
キングズ・ランディングに連れて行く
私を殺さない限り
彼女は私のものだ
ボルトン卿の命令だ
ジェイミー: ボルトン卿にとって
何が重要だと思う？
彼のペットのネズミに
報酬を与えることか
タイウィン・ラニスターが息子を
生きて取り戻すことを確実にすることか？
(熊の咆哮)
さあ、行かなければ
サファイアについては申し訳ない
(熊の咆哮)