(咆哮)
(剣の打ち合う音)
(戦闘の叫び声)
男性: 撤退しろ！
(風が吹き荒れる音)
(息を切らす音)
兄弟？
(荒い息遣い)
(サムウェルの悲鳴)
(ゴーストの唸り声)
(鳴き声)
(息を切らす音)
鴉を飛ばしたか？
タリー、俺を見ろ
鴉を飛ばしたのか？
それがお前の仕事だった
唯一の仕事だ
城壁に戻らなければ
長い行軍になる
外に何がいるか分かっている
でも戻って警告しなければ
冬が終わる前に
お前の知る者は皆
死んでしまうだろう
(風が吹き荒れる音)
(不明瞭な会話)
初めて見たか
巨人を、ジョン・スノウ？
(息を吐く)
あまり見つめるな
彼らは恥ずかしがり屋だ
恥ずかしがるのをやめると
怒り出す
そして怒ると
男を地面に叩きつけるのを
見たことがある
ハンマーで釘を打つように
(小さく唸る)
男1: カラス！
少年1: カラス！
少女1: あそこを見て！
男2: カラス！
少女2: カラス！
こっちを見て！見て！
女性: 見て、カラスが来た！
少年2: カラス！
イグリット:
お前は間違った色を着ている
マンスはレンジャーだった
(うめき声)
心の中では、お前たちカラスは皆
自由に飛びたいと思っている
ジョン: 自由になったら
行ってもいいのか？
カラス！
もちろんだ
(うめき声)
(皆笑う)
そして私はお前を
殺す自由を得る
この連中は礼儀知らずだ
父親がいないから
悪さをしても
叩かれない
彼らの父親はどうしたんだ？
お前のようなカラスに
殺されたのさ
そんな暗い顔するな
ジョン・スノウ
マンス・レイダーがお前を気に入れば
もう一日生きられる
そうでなければ...
トアマンド: カラスの匂いがする
こいつの仲間は殺した
尋問したいと思うだろう
赤ん坊のカラスなど
何の役に立つ？
この赤ん坊は
クォーリン・ハーフハンドを殺した
我々の仲間になりたいらしい
あのハーフハンドの野郎は
俺の友を殺した
お前の二倍はある奴らをな
父は言っていた
大きな男も小さな男も
心臓に剣を突き刺せば
同じように倒れると
多くの小さな男たちが
俺の心臓に剣を
突き刺そうとした
そして多くの小さな骨が
森に埋まっている
名前は何だ、小僧？
ジョン・スノウです
陛下
(笑い声)
陛下？
(皆笑う)
聞いたか？
今後は俺がおならをするたびに
ひざまずくんだぞ
(笑い声)
立て、小僧
我々は壁の向こうでは
誰にもひざまずかない
そうか
お前はネッド・スタークの落とし子か
贈り物に感謝する
骨の王よ
下がっていい
あの娘はお前が気に入ったようだ
お前も彼女が好きなのか、スノウ？
それが我々に
加わりたい理由か？
トアマンド: 慌てるな、小僧
ここは呪われた
夜警団ではない
女を諦めさせたりしない
お前が王だと思ったこの
鶏肉を食う男は
トアマンド・ジャイアンツベインだ
この子犬がハーフハンドを
殺したとは信じられない
マンス: 彼は我々の敵だった
彼が死んで嬉しい
かつては兄弟だった
彼がまだ
手を失う前はな
お前は彼と
何をしていた？
総司令官が私を
ハーフハンドに
鍛えるために送った
なぜだ？
いつか私に
指揮を取らせるためだ
だが今お前は
裏切り者として
壁の向こうの王の前に
ひざまずいている
私が裏切り者なら
あなたもそうだ
なぜ我々に加わりたいんだ
ジョン・スノウ？
自由になりたいからです
いや、そうは思わない
お前が何よりも望むのは
英雄になることだ
最後にもう一度
尋ねよう
なぜ我々に
加わりたいのだ？
北へ向かう途中で
クラスターの砦に立ち寄った
私は見た...
何を見た？
クラスターが
自分の赤ん坊の息子を
森に置き去りにするのを見た
そして何がそれを連れ去ったかも
お前は奴らの一人を
見たと言うのか？
それがなぜお前の兄弟たちを
見捨てる理由になる？
総司令官に話したとき
彼はすでに知っていたからです
何千年も前に
ファースト・メンは
ホワイト・ウォーカーを倒した
生きるために戦う側のために
戦いたい
私は正しい場所に
来たのでしょうか？
新しいマントを
見つけないとな
(子供たちの話し声が
不明瞭に聞こえる)
そこを取ったらどうかしら？
(笑) 想像の余地を
残しておきたくないのか？
問題は、私には
想像力がないことだ
脱いでほしい
(舌打ち)
口
(ドアが開く)
ポドリック: ブロン卿
ブロン卿
ブロン: 聞こえなかったな
申し訳ありません、卿
ブロン: 下がれ
下がり続けろ
この店の外に出るまで
それからもっと下がれ
ティリオン卿が私を送りました
殺すぞ、小僧
生死に関わる
問題だと
おっしゃっていました
(ため息)
(ドアをノックする音)
ポド？
サーセイ: あなたの姉よ
女王だわ
ティリオン: 彼らは
何をしているんだ？
私を守っているのよ
入れてくれる？
いや、そうは思わない
もし殺したいなら
木のドアに
止められはしないでしょう？
彼らは外に待機する
私はあなたを恐れていないわ
弟よ
(軋む音)
なぜここに？
あなたの顔が見たかったの
鼻をなくしたと
聞いたけど
みんなが言うほど
ひどくはないわね
私を切った男は
鼻以上のものを失った
そうであってほしいわ
反乱軍はジョフリーの首を
狙ったが、自分の首を
失ったわ
父のおかげでね
父のおかげだ
私を殺そうとしたのは
反乱軍ではなかったがな
そう？ 不思議ね
執政官の部屋から
落ちぶれたものね
まあ、あなたには
広い部屋は必要ないでしょうけど
グランド・メイスター・パイセルも
同じ冗談を言ったよ
睾丸が膝まで垂れている男と
同じくらい面白いと
誇りに思うべきね
今日は父に会うの？
どうしてそれを知っている？
何百人もの
スパイを雇っているからよ
密告の達人が
私に恩義があるの
父が教えてくれたわ
父に何を望むの？
父に何を望む？
彼は私の父だ
何かを望む必要が
あるかい？
きっと彼は私を愛しているよ
どの父親も子供を
愛するように、彼の赤ん坊を
なのに彼は
キングズ・ランディングに来てから
うーん
一度も見舞いに来なかった
私はここで
顔が真っ二つに割れて横たわっていたが
父は来なかった
泣かせるつもりね
なぜ私が父に何を望むか
気にするんだ？
あなたが以前
父に私を中傷したからよ
中傷？いつ？
私が衛兵にキャスタリー・ロックの
侍女を殴らせたと
父に言ったわ
あなたは確かに
衛兵に彼女を殴らせた
9歳の少女をね
私も9歳だったわ
彼女は片目を
失ったはずだ
正確に覚えているなら
彼女は二度と
ネックレスを盗まなかったわ
(笑)
真実なら中傷ではない
今日父に話すつもりの
真実とは何だ？
なぜ私が父に何を
言うか神経質になっている？
あなたは嘘つきだから
私やジョフリーについて
嘘を言うと思うわ
何か特定の嘘でも？
(ため息)
あなたは賢い男ね
でも自分が思うほど
賢くはないわ
うーん、それでも
あなたより賢いがな
(ドアが開く)
ああ
この二人の輝く戦士を見てくれ
タリン・マント卿と
どこかの誰かさん卿
メリン・トラント卿です
ブラックウォーターの
ブロン卿だ
あなたは騎士ではない
ポド
ブラックウォーターのブロン卿は
王自身によって
叙任されました
あなたは
出世した暗殺者に
過ぎない
それが私の正体だ
そしてあなたは
派手な鎧を着た虫けら
男たちと戦うより
小さな女の子を
殴るのが得意だな
ティリオン卿との
約束があるんだ
そのドアに
手をかけたら
その手を失うぞ
日光の中を歩くのは
楽しいが
なぜ私を呼んだのか
不思議に思っている
この街では多くの人が
私を殺したがっている
あなたは私を守るためにいる
しばらくそうしてきた
私を守るのに
飽きたのか？
あなたを守って
貧乏になっている
貧乏？貧乏だと？
私の後援で
あなたは騎士になり
都市警備隊の
司令官を務めた
短期間だがな
きっとポケットは
いっぱいになったろう
今はポケットが
空っぽだ
あなたは私に
良いものへの
味を覚えさせた
もし私を守り続けたいなら
もっと払う必要がある
友達だと思っていたが
そうだ
だが私は傭兵だ
剣を売る
友達に好意として
貸し出すわけではない
いくら？
倍だ
倍？
今や騎士だ
騎士は
倍の価値がある
今いくら払っているのか
わからないんだが
それは
あなたが払えるということだ
(小さなうめき声)
(うめき声)
(息を飲む)
ここだ！ここだ！
助けてくれ！
(息を吐く)
(船の角笛)
(息を切らす)
あなたは誰だ？
ブラックウォーターの
戦いにいた
船長であり
騎士だった
そうか、卿
どの王に仕えていた？
ウェスタロスの
真の王
スタニス・バラシオン
死んだと思っていた
みんな
あなたが死んだと思っていた
そして息子は？
あなたのように
岸に泳ぎ着いたかもしれない
いや、ワイルドファイアが彼を奪った
私は見た
友よ、本当に申し訳ない
私も息子を失った
この世で最悪のことだ
しかし、デイヴォス
あなたは良い父親だった
良い父親なら
彼はまだここにいるはずだ
スタニスは生きている？
ドラゴンストーンで
傷を癒している
そこに連れて行ってくれないか？
ドラゴンストーンに
私の居場所はない
この戦争はまだ終わっていない
あなたにとってはそうかもしれないが
サラドール・サーンにとっては
戦争は終わった
我々はともにスタニス王に
忠誠を誓った
私は誰にも誓っていない
私はあなたに30隻の船を約束し
あなたは私に富と栄光を約束した
私は船を届けた
スタニスは決して
諦めない、決して
今や彼は態勢を立て直し...
彼は壊れた男だ
彼の艦隊は
ブラックウォーター湾の
底に沈んでいる
彼は誰にも会わないと言われている
将軍たちにも
妻にさえも
赤い女だけが
彼の耳に囁き
炎の中で見たものを
告げ
男たちを生きたまま燃やしている
何だって？
スタニスが戻ったとき
彼らは大きな火を焚いた
彼女に反対した者は皆
闇の使いと
呼ばれた
彼らが燃えるとき
彼女は歌ったと言われている
私は海賊だ
あなたは密輸業者だ
闇の使いだ
ドラゴンストーンは
我々が避けるべき
場所だと思う
私をそこに連れ戻してくれ、頼む
(嘲笑) あなたはスタニスを
彼女から遠ざけられない
できないかもしれないが
彼女の心臓を切り取ることはできる
試すことはできる
失敗すれば
彼らはあなたを燃やす
成功しても
そしてあなたは
ようやく命を取り戻したばかりだ
(笑) もう少し長く
生きていろ、友よ
あなたは私を友と呼ぶ
私の結婚式で
一緒に飲んだ
あなたも私の4回の結婚式で
飲んだが
私はあなたに
頼みごとをしない
彼女を止めなければならない
頼む、これを私のためにしてくれ
あなたが死んだら
私はあなたの骨を
小さな袋に集め
あなたの未亡人に
首から下げさせよう
包囲線を
ハレンホールから1000ヤード
離れたところに設定すべきだ
包囲戦にはならない
マウンテンは
廃墟を守れない
マウンテンはタイウィン・ラニスターが
命じることなら何でも
守るだろう
ラニスター家は
オックスクロス以来
我々から逃げ続けている
戦いが欲しい
兵士たちも戦いを望んでいる
手に入らないと思うがな
(血が滴る音)
(ハエが飛ぶ音)
リカード: 200人の北部の民が
羊のように虐殺された
借りは返される
友よ
彼らと息子たちのためにも
そうかな？
彼らは地中で腐り
その殺し手は
自由に歩き回っている
王殺しは
長く自由ではいられない
私の最高の猟師たちが
彼を追っている
ロブ: マリスター家の者か？
キャトリン: ジェレミー卿
父の家臣だ
(ため息)
彼女に牢として
使える部屋を見つけろ
タリサ: 彼女はあなたの母です
ロブ: 彼女は
ジェイミー・ラニスターを解放した
ラニスター家は
彼らから息子を奪い
彼女は彼らから
正義を奪った
(咳)
カイバーン: 水を
(囁く) 水を
これは洗浄して
閉じる必要がある
名前は何だ、友よ？
カイバーン
生きていて
幸運だな
幸運？
その徽章は
あなたに似合っている
私に似合っていたのと
ほとんど同じくらいにね
新しい地位を
楽しんでいるか？
私は王の手として
とても幸せだった
(タイウィン笑)
そうか
お前がどれほど幸せだったか聞いたぞ
(息を吹く)
お前は娼婦を
私のベッドに連れ込んだ
その時はあなたのベッドでは
なかった
私はお前を
王に助言するために送った
実際の力と権限を
与えた
お前はその日々を
いつものように
過ごすことを選んだ
娼婦と寝て
泥棒と酒を飲むことにな
時々娼婦と
酒を飲んだよ
何が欲しいんだ、ティリオン？
なぜみんな私が何かを
欲しがっていると思うんだ？
単に愛する父に
会いに来ただけでは？
私の愛する父は
なぜか戦場で
倒れた息子を
見舞いに来るのを
忘れていた
メイスター・パイセルは
お前の傷が致命的ではないと保証した
私はこの街の
防衛を組織していた
あなたがハレンホールの廃墟で
宮廷を開いている間に
敵が門に迫った時
私が突撃を率いた
あなたの孫である王が
壁の後ろで恐怖に
震えている間に
私は我が家族のために
泥の中で血を流した
そして報酬として
私は暗い小さな牢に
押し込められた
私は何を望むか？
少しの感謝が
始まりだろう
曲芸師や歌手は
拍手を必要とする
お前はラニスターだ
私が戦場で
傷を負うたびに
バラの花輪を
要求したと思うか？
うーん？
今や私には
七王国の面倒を見る必要があり
そのうち三つは
公然と反乱している
だから何が欲しいのか言え
私は権利として
当然のものが欲しい
ジェイミーはあなたの長男で
あなたの土地と称号の
相続人です
しかし彼は王の守護であり
結婚や相続が
禁じられています
ジェイミーが
白いマントを着た日
彼はキャスタリー・ロックへの
権利を放棄した
私はあなたの息子であり
法的な相続人です
キャスタリー・ロックが欲しいのか？
それは権利として私のものです
(ため息)
お前の名にふさわしい
宿舎を見つけよう
そしてブラックウォーター湾での
功績への報酬として
時が来れば
お前の才能にふさわしい
地位を与えよう
家族に仕え、我々の遺産を
守れるようにな
そして忠実に仕えれば
ふさわしい妻と
報われるだろう
だが私は家名を嘲笑し
お前をキャスタリー・ロックの
相続人にするくらいなら
蛆虫に
体を食い尽くされるだろう
キャスタリー・ロックの
相続人にするくらいならな
なぜだ？
なぜだと？
そう尋ねるのか？
お前は母を殺して
この世に生まれてきた
お前は不出来で
意地の悪い小さな生き物
嫉妬と欲望と
卑劣な狡猾さに満ちている
人間の法はお前に
私の名を名乗り、私の色を
表示する権利を与えている
お前が私の子ではないと
証明できないからだ
そして私に謙虚さを教えるために
神々は私を罰した
お前が父の、そしてその前の父の
誇り高い獅子の紋章を
身につけてよたよた歩くのを
見なければならないという罰を
しかし神も人も
お前にキャスタリー・ロックを
娼館に変えることを
許すことはないだろう
行け、今すぐに
キャスタリー・ロックへの
権利についてもう話すな
行け
もう一つ
次にお前のベッドで
娼婦を見つけたら首を吊るぞ
サンサ: ドーン
ドーンに向かうの
シャエ: なぜドーン？
絹を運んでいて
その代わりにワインを
持ち帰るはずなの
でも戻ってこないわ
船長は命を危険にさらすのに
疲れたの
キングズ・ランディングの
貴族たちが
彼らに値しない
良いワインで
酔うためにね
彼はドーンに
留まるつもりよ
美しく暖かい場所で
冬を過ごすの
私はドーンで
そんなに美しくも
暖かくもない人々に会ったことがある
ゲームを台無しにしないで
言ったでしょ
遊びたくないって
あそこのはどう？
シャエ: あれ？
ヴォランティスに向かうわ
なぜ？
私がヴォランティスで
船に乗ったとき
あれのように見えたから
そういうゲームの
やり方じゃないわ
ただ正解を
言ってはいけないの
船がどこに向かうのか
なぜそうなのかについて
物語を作らないといけない
真実を知っているのに
なぜ物語を作るの？
真実はいつも
ひどいか退屈だからよ
素晴らしい日ですね
船を見るには
ベイリッシュ卿
サンサ令嬢と
少しだけ
話してもよろしいですか？
あなたのお母様に
最近会いました
彼女はあなたに
会いたがっています
そしてあなたの妹にも
アリアは生きているの？
私を家に連れて帰ると言ったわ
キングズ・ランディングが
あなたの家だと言いましたね
あなたは王冠の所有物です
あなたを盗むのは反逆罪です
もし誰かに
話したら...
誰にも言わないわ
どうして分かる？
私はひどい嘘つきだから
あなた自身がそう言ったわ
ベイリッシュ卿、お願い
何をすればいいか教えて
いつなのか教えて
首都から遠く離れる
任務の知らせを
待っているところだ
出航するとき
あなたを連れて
行けるかもしれない
でも一瞬の通知で
出発する準備が
必要だ
あなたは彼女の侍女？
はい、あなたは彼の...
彼の事務を管理するのを手伝っています
彼は重要な人物です
彼女もそうよ
私は彼女の父の城の
影で育った
彼女が生まれた日
鐘は日の出から日没まで
鳴り続けた
私たち二人とも
うまくやってきたわね
ええ
始まった場所を考えれば
それはどこ？
私たちのような女の子が
這い上がるのは
簡単ではないわ
彼女に気をつけて
いつもそうしているわ
彼と一緒にいる彼女に気をつけて
(ドラゴンが鳴く)
(全員が鳴く)
彼らは速く成長している
(喉を鳴らす)
十分に速くはない
そんなに長く待てない
軍隊が必要だわ
日没までに
アスタポルに着きます
アンスリードは
世界最高の
兵士だと言われています
世界最高の奴隷兵士だ
その区別は
一部の人々にとって
重要だ
それならその人々は
あなたを鉄の玉座に
座らせる方法について
もっと良いアイデアがあるのか？
議論するには
美しすぎる日だわ
(男が嘔吐する)
そうね
(男が咳をする)
外洋での
もう一つの素晴らしい日ね
デナーリス: 彼らを馬鹿にしないで
彼らは船に乗った
最初のドスラキよ
彼らは私について
毒の水を渡った
彼らがそうするなら
他の者もそうするでしょう
そして真のカラサーと共に...
ドスラキは何よりも
強さに従います、カリーシ
あなたが強さを
証明したとき
真のカラサーを持つでしょう
それまではね
デイヴォス: 陛下
お前は死んだと聞いていた
まだです
陛下と二人だけで
話したいと思っていました
我々は二人きりだ
陛下
あなたは正当な王です
血筋だけでなく
あなたは名誉ある人
正義の人です
そしてまだ
戦うべき戦いがあります
私は戦っている
囚人を生きたまま
燃やすことでですか？
不信心者をどう罰するか
デイヴォス卿？
私は人々が崇拝する神々で
裁きません
もしそうなら
あなたがドラゴンストーンに
足を踏み入れる前に
海に投げ込んでいたでしょう
私はあなたの敵ではありません
あなたは私の敵だ
ブラックウォーター湾で
戦ったのは私でしたか？
あなたの船に
火をつけたのは私？
ワイルドファイアが
何千人もの我々の兵を
殺したとき私はそこにいなかった
私はあの男たちを
救えたかもしれない
あなたは街を占領し、スタニスは
正当な玉座に座り
あなたは彼の側に立っていただろう
しかし私はそこにいなかった
あなたが王を説得して
私を置いていくようにしたからだ
彼らの叫び声が聞こえるか？
水の中で燃える
全ての男たちが
母親や神々に助けを求めて叫ぶ声が
ブラックウォーターが
彼らを飲み込むまで
絶望するな
デイヴォス卿
あなたの息子に
言ったことは本当だ
火による死は
最も純粋な死だ
(うめき声)
この女は悪魔だ！
(ナイフが落ちる音)
彼女は悪魔の母だ
彼を連れて行き
牢に閉じ込めろ
陛下！
行け
あなたは闇を選んだ
デイヴォス卿
彼女は我々全員を破滅させる！
メリサンドル:
あなたのために祈りましょう
デイヴォス: 陛下！
(ドアが閉まる)
(不明瞭な会話)
男1: 止まれ、下がれ
男2: 止まれ、下がれ
(ドンという音)
なぜ止まったのですか？
マージェリー様です
陛下
ジョフリー: 彼女は何をしている？
誰が許可を与えた？
女性の召使い: お嬢様
護衛が必要です
お嬢様
マージェリー: なぜ？
お許しください
止まって、お嬢様
ドレスを台無しにしますよ
他にもあるわ
(赤ん坊の泣き声)
彼女と話したいですか
陛下？
(皆がささやく)
いいえ
彼は兵士でした
船がブラックウォーター湾に
入ってきたとき
彼は壁で戦いに行きました
二度と戻りませんでした
そしてあなたのお母様は？
私を産んだときに亡くなりました
悪い男たちがこの街に
入って恐ろしいことをしようとしたけど
あなたのお父さんが
彼らを止めたのよ
この騎士を
見るたびに
あなたのお父さんを
思い出してほしい
彼は騎士ではありませんでした
ただの兵士です
騎士は何を
誓うの？
弱者を守り
善を支えることです
あなたのお父さんはそうしたわ
誇りに思って
あなたのお父さんも
兵士だったの？
あなたも誇りに思うべきよ
ジョフリー王の
指導の下で
あなたたちのお父さんは街を救った
私たち全員を救ったのよ
これからは
あなたたちの面倒を
見ていくわ
皆さんの
(子供たちが興奮して話す)
(笑い声)
彼らに食べ物を与え
服を着せ、住まわせるために
必要なものは私に来なさい
直接私に
(マージェリーの笑い声)
(ドアが開く)
陛下
どうぞ、お座りください、座って
謝罪します、お嬢様
小評議会の会議で
王の時間を無駄にするのは
どの時点で反逆罪になるのでしょうか？
(笑い声)
素敵なドレスですね
お嬢様
はい、あなたに
完璧に似合っています
少し寒いのでは
ないかと思いますが
ハイガーデンでは
気候がもう少し
優しいですからね
陛下
ジョフリー: ショールを
持ってこさせましょうか、お嬢様？
あなたの心遣いに
感動します、陛下
幸いなことにタイレル家の
血は非常に暖かく流れています
そうでしょう、ロラス？
はい
ロラス、女王の
ドレスは素晴らしいと
思いませんか？
生地、刺繍
金属細工
このようなものは
見たことがありません
女王になったら
少し鎧が役立つかもしれませんね
おそらくその前に
ジョフリーが教えてくれたわ
セプトから戻る途中
フリー・ボトムで馬車を止めたそうね
今朝のことですが
はい、大祭司が教えてくれた
孤児院を
訪問しました
マージェリーは
ハイガーデンで
貧しい人々のために
多くの活動をしています
マージェリー: 最も低い者も
最も高い者も変わりません
もし機会を与え
開かれた心で
接すれば
彼らに近づけば
サーセイ: 開かれた心は
気をつけないと
手に入れることになるでしょう
親愛なる方
つい最近
そこで暴徒に
襲われました
完全な護衛隊がいても
彼らを止められませんでした
王はかろうじて
命からがら逃げました
母はいつも
大げさなことが好きでした
彼女が年を取るにつれ
事実はますます
重要でなくなっています
我々の命が
本当に危険にさらされることはなかった
もちろん、あなたは正しい
しかしあなたは
お父様の息子です
私たち全員が
王の勇気を持つわけではありません
(ため息)
飢えは人を
獣に変えます
タイレル家がこの点で
助けることができて
嬉しく思います
毎日100台の荷車が
リーチから
到着していると聞いています
小麦、大麦、リンゴ
恵まれた収穫がありました
そして必要な時に
首都を援助するのは
私たちの義務です
ロラス卿が言ったように
マージェリー様は
以前からこのような
慈善活動を
行ってきました
彼女は何をしているか
分かっていると確信しています
そう思います
(ドラゴンが鳴く)
(ヴァリリア語で話す)
ミッサンデイ: アンスリードは
食べ物も水もなしで
一日一晩ここに立っています
(クラズニスが
ヴァリリア語で話し続ける)
ミッサンデイ: 彼らは
倒れるまで立ち続けます
(クラズニスが
ヴァリリア語で話し続ける)
それが
彼らの従順さです
彼らは私の目的に合うかもしれない
彼らの訓練について教えてください
(両者がヴァリリア語で話す)
ミッサンデイ: 彼らは
5歳から訓練を始めます
毎日夜明けから
日暮れまで訓練し
短剣、盾
そして三本の槍を
習得するまで続けます
この厳しい訓練を
生き残るのは
4人に1人の少年だけです
(ヴァリリア語で話す)
ミッサンデイ: 彼らの規律と
忠誠心は絶対的です
彼らは何も恐れません
最も勇敢な男でさえ
死を恐れます
(ヴァリリア語で)
ミッサンデイ: 私の主人は
アンスリードは人間ではないと言います
死は彼らにとって何の意味もありません
(ヴァリリア語で)
彼はあなたに
これをよく注意して
見るよう頼んでいます、陛下
(ヴァリリア語で話す)
良き主人に
その必要はないと伝えてください
ミッサンデイ: 私の主人は
男性に乳首は
必要ないと指摘しています
(ヴァリリア語で)
(クラズニスが
ヴァリリア語で話し続ける)
盾を獲得するために
アンスリードは
奴隷市場に銀のマークを持って行き
新生児を見つけて
母親の目の前で
殺さなければなりません
こうして、私の主人は言います
我々は確実に
彼らに弱さが
残っていないようにします
あなたは赤ん坊を
母親の腕から奪い
彼女が見ている前で殺し
彼女の痛みに対して
銀貨を支払うのですか？
(ヴァリリア語で)
私の主人は
銀貨は母親ではなく
赤ん坊の所有者に
支払われることを
あなたに知ってほしいと言っています
何人
売りに出していますか？
(ミッサンデイが
ヴァリリア語で繰り返す)
8000人です
(ヴァリリア語で)
ミッサンデイ: クラズニス様は
急いでほしいと言っています
他の多くの買い手が
興味を持っています
デナーリス: 8000人の
死んだ赤ん坊
アンスリードは
目的を達成する手段です
一度彼らを所有すれば
これらの男たち...
彼らはもう男ではない
もはや
奴隷の軍隊を所有したら
私は何になるでしょう？
これらの奴隷が
クラズニスのような男に
仕えるより
あなたに仕える方が
良い生活を送ると思いますか？
(不明瞭な会話)
あなたは彼らに公平に接するでしょう
主張を示すために
彼らを切断したりしないでしょう
赤ん坊を殺すよう
命じることもないでしょう
彼らが適切に
食べ物と住居を得られるよう見届けるでしょう
彼らに対して
大きな不正が行われました
目を閉じても
それを元に戻すことはできません
(笑い声)
(デナーリスがうめく)
(うめき声)
(シューッという音)
ウォーロック達だ
私はあなたに命を負っています、卿
栄誉は私のものです
女王陛下
この男を知っているの？
彼を知っています
七王国で
最も偉大な戦士の一人
そしてロバート・バラシオンの
王の守護隊の司令官として
ロバート王は死にました
私はあなたを探していました
デナーリス・ストームボーン
あなたの許しを請うために
私はあなたの家族を
守ると誓っていました
私は彼らを失敗させました
私はバリスタン・セルミー
あなたの父の王の守護です
あなたの女王の守護隊に
加えさせてください
二度と失敗しません