(鳥が鳴く)
(苦しそうな呼吸)
男：あの指を何本くらい
奴の尻に突っ込めると思う？
ロック：経験があるかどうかによるな
お前と姉上が
よくやることか？
姉上が準備してくれたのか？
(男たちの笑い声)
あいつ落ちるぞ
馬から落ちそうだ
助けてやれ
(うめき声)
ジェイミー：水を
水を 水をください
水を 水を
お願いします お願いします
(男たちの笑い声)
私が死んだら
あなた方は手に入れられない...
もういい
ほら
馬の小便をそんなに
早く飲む男は
見たことがないな
(男たちの笑い声)
(うめき声)
(男たちの笑い声が続く)
やめろ！
男：もう十分だ
(うめき声)
もう一度やったら
もう片方の手も取るぞ
男2：来い、お前
(息を切らす)
ティリオン卿
どうぞお入りください
内密にお話できればと
思っております
ああ いつでも内密に
ブラックウォーターでの
出来事についてです
今は良くない時期かも？
いや
素晴らしいタイミングだ
あなたの小鳥たちの誰かが
私の姉の意図について
知っているかと思いまして...
あなたの命を奪う意図についてか？
残念ながら私は
リトルフィンガーのスパイを
彼の地位と一緒に
引き継いでいないのです
だからこそ
あなたに来たのです
証拠が必要なんです
証拠？(鼻を鳴らす)
裁判でもあるのか？
知る必要があるんです
証拠はありません
噂だけです
(うめき声)
この不快な事態の前に
私がどのように切られたかの
話をしようと思っていました
まだ聞きたいですか？
分かりませんね 聞くべきでしょうか？
少年の頃、私は
フリー・シティーズを
役者の一団と旅していました
ある日、ミアで
ある男が私の主人に
断れない申し出を
してきたのです
私はその男が
小さな少年を使うと
聞いていたように使うのではと恐れました
しかし彼の望みは
それよりもっと悪いものでした
彼は私に動けなくなる
話せなくなる薬を飲ませましたが
感覚は全く
鈍らせませんでした
彼は鉤のついた刃で
私を切り
根元から切り取り
呪文を唱え続けました
彼は私の部位を
火鉢で燃やしました
炎は青く変わり
彼の呼びかけに
声が応えるのが聞こえました
今でもあの夜の夢を見ます
魔術師の夢でも
彼の刃の夢でもなく
炎からの声の
夢を見るのです
それは神だったのか？
悪魔か？手品師の技か？
分かりません
しかし魔術師が呼びかけ
声が応えたのです
そしてその日以来
私は魔法と
それを使う者たちを憎んできました
だから私がスタニスと
彼の赤い女司祭との戦いを
手助けしたいと思った理由が分かるでしょう
ある意味象徴的な復讐です
はい
(咳払い)
私は実際に私を殺そうとした
実際の人物に対して
実際の復讐をしたいと思っています
そのためには
ある程度の影響力が
必要ですが...
あなたは現時点では
それを持っていませんね
しかし影響力とは
主に忍耐の問題だと
私は気づきました
魔術師の目的を
果たした後
彼は私を家から
追い出して死なせようとしました
私は彼に意地でも
生きようと決意しました
私は物乞いをしました
体の残った部分を
売りました
優れた泥棒になり
すぐに男の財布の中身より
手紙の中身の方が
価値があることを
学びました
一歩一歩
不快な仕事を
一つずつこなし
ミアのスラムから
小評議会の議席まで
這い上がりました
影響力は雑草のように育ちます
私は自分のものを忍耐強く育て
その蔓がレッド・キープから
世界の反対側まで
伸びるようにし
とても特別なものを
掴むことができました
うっ
魔術師だ
(鳴き声)
こんにちは、私の古い友人
長い間会っていなかったね
あなたが望む復讐は
時が来れば手に入ると
確信しています
それに耐える胃があればですが
(抑えられた悲鳴)
人々が夜警団について
話すとき
シャベルで掘る作業について
触れることはありません
糞の話もしない
グレン：彼らは名誉について
話し
罪の赦しや
王国の守りについて語るが
実際はほとんどが
シャベル作業だ
それと攻撃されたり
殺されたり、もっと酷いことをされたりすることだ
そうだな
攻撃されたり殺されたりしていない時は
大抵シャベルで掘っているんだ
ああ、見ろよ もっと糞だ
今日の残りの時間に
何をするか
考え始めていたところだ
ここから
出なければならない
総司令官が行けと言えば
我々は行く
総司令官は我々に
ファースト・メンの拳に
行けと言った
それがどうなったか
見ただろう？
彼には
知る術がなかった
今は知っている
外に何がいるか分かっている
クラスターはここで
生き延びてきた
彼が今や
お前の新しい守り手か？
我らの良き友クラスターか？
まるで彼が
持ったことのない息子のようだな
ラスト：モーモントは
お前を救わない
この間抜けも
ウォーカーが来たら
クラスターは我々を
豚のように差し出すだろう
生きたいなら
自分たちで身を守るしかない
(静かにさせる)
(足音が近づく)
(赤ん坊の泣き声)
起こしたわね
すまない
かわいい子だね
シッ！
(泣き声が続く)
かわいい子だ
名前はあるの？
ないわ
つけるつもりは？
なぜ？
はい
ギリー
戻ってくるまで持っていてと
言ったよね
戻ってきたから
あなたに持っていてほしかったんだ
あなたのバカな指ぬきなんて
いらないわ
私の赤ちゃんの命を
救いたいの
できる？
あなたに構っている暇はないわ
彼以外の誰にも
構っている暇はないの
彼には
時間がないから
(泣き声が続く)
(カラスが鳴く)
彼を追いかけないと
どうやって？
知っているでしょう
(うめき声)
(カラスが鳴く)
ブランドン
母上
何度言ったことか？
登るのはやめなさい
母上、見つけないと
ここにあるんだ 呼んでいる
約束してほしいの
もう登らないと 約束して
約束して！約束して！
母上！母上！
約束して、ブラン！
(悲鳴)
約束して！
(息を切らす)
彼はとても大きいの？
どうやら普通の大きさのようだ
でも、彼は...だったと言っていたわ
並外れていたと
彼女たちが今まで相手にした中で
最も並外れた男だったと
そして彼女たちは多くの男を相手にしてきた
我々は同じポドリックの話をしているのか？
ティリオン卿に仕える
静かな少年？
少し単純そうな？
彼は彼女たちに何をしたんだ？
分かりません、卿
娘たちは普通
かなり詳しく説明するものです
で、彼女たちは何と言った？
説明するのが
難しいと言っていました
ふむ
神童は最も
奇妙な場所に現れるものだ
リトルフィンガーは
この収入の損失について
何と言った？
彼は気づくには
忙しすぎました
すぐにエイリーに
向かうそうです
彼の旅の準備を
手伝っています
ああ、そう、アリン夫人への
永続的な愛と
彼女と共に得られる
称号を追い求めるためにね
悲しいことだ
それだけで我らの友が
可哀想なサンサ・スタークへの
興味を失うのか？
私の知る限り、彼は
前回以来彼女と
話していません
ふむ
でも興味を
失ったとは思いません
なぜそう言うのだ？
彼の船上の荷物目録です
(息を呑む)
読めるのだな
あなたの職業の女性には珍しい
元の職業です
もちろん
私が見逃している明白なことを
あなたが指摘しようとしているのか？
二つの羽根布団
彼は船室用に
二つの羽根布団を持っていく
リトルフィンガーにとって
リトルフィンガー以外に
羽根布団を与えるほど重要な人物は誰だ？
彼の娘の一人を
連れて行くのかもしれない？
彼は彼女たちに
興味がないのです、卿
どうして分かる？
私が彼の娘の一人だからです
神童は本当に
奇妙な場所に現れるものだ
レイニラ・ターガリエンは
彼女の兄、というより
彼のドラゴンに殺されました
彼女の息子が
見ている前で食べられたのです
(くすくす笑う)
彼女の残りは
ここ下の地下墓所に
埋葬されています
サーセイ：式典は伝統的に
メインの聖堂で行われます
そこには700人が
快適に座れます
オレナ：敷地内の他の場所には
他の全ての人のための
十分なスペースがあるようですね
他の場所に
全ての人のためのスペースがある
重要な人物は
700人以上いません
いいえ、残りは
700人を崇拝の目で
見るためにいるのです
最高の席を持つことで
いかに優れているかを
思い出させるために
あそこの壷の中には
エイリオン・ターガリエンの
灰があります
エイリオン・ブライトフレイムと
呼ばれていました
彼はワイルドファイアを飲めば
ドラゴンになれると思っていました
(二人とも笑う)
ジョフリー：彼は間違っていた
そしてもちろん
狂王がいます
私の叔父に殺されました
最後のターガリエン家が
埋葬されている場所を
見たいですか？
マージェリー様がこれら全てを
少し不気味だと
思わないか確かめたいのですが
全く問題ありません
陛下
彼らの墓を
本当に見たいです
まるで歴史の中を
歩いているようです
ジョフリー：墓はちょうどここにあります
マージェリー：
なんて素晴らしいの
オレナ：
あなたはここで結婚されたのですね、陛下？
サーセイ：はい
まるで
つい昨日のことのようですね
ふむ 一生前のように
感じます
あなたの夫も
ここに埋葬されたのですか？
いいえ、彼は遺体を
ストームズ・エンドに
返すことを望みました
なんて悲劇でしょう
かなり予測できた悲劇です
狩りと飲酒は
相性が良くありません
そうですね
私の息子も狩人です
それが彼が
実際の戦いから
1マイル以内に近づいたことがないことを
忘れるのに役立ちます
彼がストームズ・エンドを
一年近く包囲したことを
思い出します
彼が包囲したのは
指揮テントの
宴会テーブルだけでした
(笑い)
ロバートの反乱には
関わるなと言いました
彼には実際の戦士と
戦う資格がなかったのです
私たち母親は息子たちを
墓から遠ざけるために
できることをします
でも彼らは
それを求めているようです
私たちは彼らに
良識を与えますが
それは翼から雨が
流れ落ちるように
すぐに流れ落ちます
それでも世界は
彼らのものです
(鼻を鳴らす)
馬鹿げた取り決めだと
思います
(マージェリーがくすくす笑う)
神々がそうあるべきだと
定めたのです
父は彼らをここに
置きたくなかった
彼は彼らの遺体を
燃やしてブラックウォーターに
投げ込もうとしましたが
大司祭が
説得しました
彼がそうしてくれて嬉しいです
申し訳ありません、陛下
彼らが最後に
ひどいことをしたのは知っています
でも彼らの
先祖がこれを建てたのです
時には厳しさが
偉大さのために
払う代償です
(笑う)
全く同感です
(群衆の騒ぎ)
彼らを
見に行きましょうか？
あなたが彼らに愛を与えれば
彼らはそれを千倍にして
返してくれるでしょう
私は彼らと話しました
彼らがあなたについて
どう思っているか知っています
あなたはキングズ・ランディングの
防衛を率いました
彼らはあなたを崇拝しています
扉を開けなさい
(扉が開く)
(群衆の歓声)
ジョフリー
待って
男：マージェリー様！
女：マージェリー様！
神のご加護を、マージェリー様！
女2：マージェリー様！
女3：マージェリー様！
女4：マージェリー！
女5：マージェリー様、
長生きを！
男2：ジョフリー王！
女6：ジョフリー王！
(群衆の歓声が続く)
女7：ジョフリー王！
女8：ジョフリー王！
男3：ジョフリー王！
男4：神のご加護を
ジョフリー王に！
シオン：ディープウッド・モットまで
どれくらいかかる？
少年：遠くありません、卿
あなたの姉が
そこで待っています
彼女が私を救うために送ったのか？
はい
私はあなたを拷問していた
男たちに仕えていました
彼らの言うことを聞いて
待っていました
なぜ私のために
命を危険にさらすのだ？
私はソルトクリフで
育ちました、卿
あなたが連れ去られた時
私はまだ少年でした
父は私たちを
崖の上に連れて行き
あなたが連れ去られるのを
見せました
父が私たちに
「あれがベイロン・グレイジョイの
最後の生き残った息子だ」と
言った時の父の顔を
覚えています
そして彼らがあなたに
何をしているのかを見た時
私が何度も
聞いた言葉です
あの男たちは
父が私に何をしているか
知っていたと言っていた
本当だったのか？
分かりません、卿
彼らは...
私にあまり多くを話しませんでした
(雷鳴)
姉の部下は
彼女に忠実だ
彼らから隠れる必要はない
全てがあなたの姉の
部下ではありません
彼らの中には
あなたの父に忠実な者もいます
(ドアが閉まる)
シオン：ふむ
少年：何ですか？
父がヤラに
この場所を取れと言った時
どれほど嫉妬したか
考えていたところだ
彼はあなたに
何をするよう言ったのですか？
(笑う) 漁村を
襲撃しろとだ
彼は私を信用していなかった
私をスタークだと思っていた
(笑う) 私は決して
スタークにはなれなかった
ロブ・スタークはいつも
それを思い出させてくれた
彼はあなたを見下していたのですか？
その必要はなかった
彼がすべきことは、ただ存在することだけだった
彼が生まれついた存在であること
彼の人生は
彼の服よりも彼に合っていた
そんな人間が
どうして私の兄弟になれるだろうか？
彼は北の王だ
そして私は...
父は私に選択を与え
私は選んだ
私は決してスタークにはなれなかった
しかし鉄生まれ、それが
私が生まれついたものだ
私はウィンターフェルのために
鉄の代価を払った
あの少年たちを殺した
スターク家の少年たちを？
見つけられなかった
農夫と暮らしていた
かわいそうな孤児たちだけだ
ダグマーに彼らの喉を
切らせ、遺体を燃やさせた
ウィンターフェルを保つために
そして父を誇らしく思わせるために
もしかしたらまだ遅くないかもしれません
遅いんだ
(鼻をすする)
私の本当の父は
キングズ・ランディングで首を失った
私は選択をした
そして間違った選択をした
そして今や
全てを燃やし尽くした
全てではありません、卿
彼女はここにいます
ヤラ
シッ！
待って
彼を連れ戻しました
彼は... 他の者を殺しました
何？違う、俺はやっていない
できない！
(うめき声)
やめて！お願いだ！
(シオンが悲鳴を上げる)
やめろ！
(叫び声)
彼を元の場所に戻せ
食べろ
何をしているんだ？
死にかけている
死ぬことはできない
復讐するために
生きなければならない
復讐なんて気にしない
臆病者め
少しの不運で
諦めるのか
不運...
不運だと？
手を失ったのよ
剣を持つ手をだ
俺はその手だったんだ
(鼻を鳴らす)
あなたは現実世界の
一つの味を知っただけだ
そこでは人々は
大切なものを
奪われる
そしてあなたは泣き言を言い
泣いて諦める
まるで女のようだ
私のためにしてくれたことは分かっている
あなたは彼らに
タースにはサファイアがたくさんあると言った
サファイア島と呼ばれるのは
その水の青さのためだ
あなたはそれを知っていた
なぜ私を助けたの？
(ため息)
私と話したいと？
はい、ジェイミーについてです
彼について何だ？
彼を取り戻すために
できる限りのことを
しているか確認したかったのです
キャトリン・スタークが
ティリオンを捕らえた時
私はどう対応した？
戦争を始めました
そしてもし私があの
好色な小さな切り株のために
戦争を始めたのなら
私の長男であり後継者のために
何をしていると思う？
できる限りのことを
できる限りのことをね
まだここにいるのか
はい
なぜだ？
あなたの信頼と信任に
値するのは
私かもしれないと
あなたの息子たちではなく
私ではないかと考えたことはありますか？
ジェイミーでもティリオンでもなく、私です
家族と遺産についての
何年もの講義...
(笑う)
実際は同じ講義を
ほんの少しずつ
退屈な変化をつけただけのもの
あなたの娘が
唯一それを聞いて
それに従って生きているかもしれないと
考えたことはありますか？
あなたが実際の子供たちよりも
ずっと愛している遺産に
最も貢献できるのは彼女かもしれないと？
(息を吹く)
いいだろう 貢献してみろ
タイレル家が問題です
タイレル家は
スタニス・バラシオンを倒すのを助けてくれました
タイレル家はあなたの命を
あなたの子供たちの命を救ったのです
マージェリーは
ジョフリーを掌握している
彼女は彼を
操る方法を知っている
良いことだ あなたが彼を
操る方法を知っていればいいのだが
私があなたを信用しないのは
女だからではない
あなたが思っているほど
賢くないからだ
あなたはあの少年に
あなた自身と
この都市の他の全ての人間を
踏みにじらせてきた
おそらくあなたは彼が
好きなことをするのを
止めようとすべきだ
そうするつもりだ
少女：気に入った、おばあちゃん？
また黄金のバラね
なんて独創的なことでしょう
私はバラが刻印された
皿から食べ
バラが刺繍されたシーツで
眠る
私の寝室の便器には
黄金のバラが描かれているわ
まるでそれで
臭いが良くなるかのように
バラは退屈よ、愛しい子
「強く育つ」
どの家の言葉よりも
退屈なものね
「冬が来る！」
それは記憶に残るわ
「我らは種を蒔かず」
強い 強い
それらは警戒すべき
家柄よ
ダイアウルフとクラーケン
獰猛な獣たち
でも黄金のバラが
強く育つなんて
(鼻を鳴らす) それが
心に恐怖を与えるとでも？
見て、小さな愛たち
庭に蜘蛛がいるわ
行っておいで
強く育つのよ
卿
個人的にキングズ・ランディングへの
ご到着を歓迎したかったのです
都市はあなたの存在によって
より明るくなりました
都市が私の存在で
明るくなったと？
それがあなたのいつもの台詞ですか
ヴァリス卿？
私を誘惑しに来たのですか？
少し露骨すぎるかもしれませんね
いいえ、どうぞ
誘惑してください
とても久しぶりですから
しかし全て無駄だと
思います
存在しないものが
老いぼれたものにぶつかると
何が起こるでしょうか？
哲学者たちへの
問いですね
あなたはこんなに遠くまで
小股で歩いてきたのですから何かあるはずです
で？
座ってもよろしいですか？
だめです
さあ、あなたはとても
賢い人だと聞いています
なぜ私を訪ねたのか
知りたいですね
あなたはサンサ・スタークに
興味を持たれましたね
そうですか？
この庭で一度彼女と話しただけで
あなたの小さなスパイの一人が
走ってあなたに伝えに行ったからですか？
なぜ興味を持たないのですか？
彼女は興味深い少女です
そうですか？
いいえ
特に興味深くはありません
しかし彼女は
興味深い幼少期を過ごしました
そうですね、悲しいことに
あなたの時間を無駄にして
申し訳ありません
私たちが彼女の幸福について
ある種の希望を
共有していると思っていました
(笑う)
あなたはあまりにも簡単に降参しますね
一緒に歩きましょう
壁に耳があるのは知っていますが
どうやら低木にも
あるようですね
私は同盟者を慎重に選び
敵はさらに慎重に
選びます
サンサ・スタークはどちらですか？
どちらでもありません
森の中の赤ん坊です
私は彼女の父を尊敬していました
はい
ネッド・スタークには多くの崇拝者がいました
そして処刑人が彼の首を取りに来た時
何人が前に進み出たでしょうか？
私はスターク卿を助けられませんでした
おそらく彼の娘を
助けることができるでしょう
どうやって？
あなただけが彼女に
興味を持っているわけでは
ありません
それはほとんど驚きではありません
彼女は美しい少女で
有名な名前を持っています
確かに
彼女は適切な求婚者にとって
素晴らしい相手でしょう
まるでもうすぐ
要点に
たどり着きそうな感じですね
リトルフィンガーは
首都に長くはいません
私の信頼する者が
教えてくれたのですが
彼が去る時
サンサ・スタークも一緒に行くそうです
なぜこの件で
私のところに来たのですか？
リトルフィンガーは
土地も富も軍隊も
持たずに生まれました
彼は最初の二つを
手に入れました どれくらいで
軍隊を持つでしょうか？
笑われるかもしれませんが
私は彼を多くの人より
よく知っています
そしてこれが真実です
リトルフィンガーはウェスタロスで
最も危険な
男の一人です
もしロブ・スタークが倒れれば
サンサ・スタークが
北への鍵となります
そして彼が彼女と結婚すれば
彼はその鍵を
ポケットに入れることになります
それはとても残念なことです
なぜそんなに評判の悪い男が
そんな素敵な花嫁を
奪うべきなのでしょうか？
あなたは彼を嫌っているに違いありません
彼を陥れるために
そんなに一生懸命働いているのですから
実際、私は彼をかなり楽しんでいます
しかし彼はこの国を燃やし尽くすでしょう
もし彼が灰の王に
なれるのであれば
あなたは賢い人です
ヴァリス卿
お優しいお言葉です
私には可能な解決策が
あると思います
それには賢さは必要ありません
明らかではありませんか？
(咳払い)
邪魔するつもりはありませんでした
していませんよ
少しプライバシーが欲しいのです
城内に戻って
待っていただけませんか
もしくはお名前を
教えていただければ
王自身にあなた方と
話すよう頼みましょう
何を祈ったの？
言えないわ
なぜ？
今朝セプトで
私が何を祈ったか
教えましょう
そうですね
家族の健康と幸福
戦争の終結
短い冬を
退屈で伝統的なものですね
残念ながら あなたは？
ごめんなさい、本当に言えないの
マージェリー：私のいとこのアランナは
私が今まで見た中で
最も美しい少女でした
12歳の時、私は肘と膝ばかりで
アランナは
私を苦しめるために送られた
女神のように見えました
「ブタ顔」と彼女は私を呼びました
「ブタ顔」？
それはばかげてるわ
私の鼻に
何か関係があったのでしょう
彼女が廊下で私を通り過ぎる度に
ブーブー鳴きました
(ブーブー鳴く)
(笑う)
それで私は彼女が
ひどい皮膚病に
かかるよう祈りました
その一週間後
彼女はオートミール疫病に
かかりました
オートミール疫病？
北部にはないのですか？
肌が煮たオートミールのように
見え始め
最終的には
顔が滑り落ちて
苦しみながら死ぬのです
それはひどいわ
(笑う)
あなたは...
信じたわ！
オートミール疫病
私はバカね
そんなこと言わないで
違うわ
それでアランナは
どうなったの？
ああ、彼女は成長して
最も美しい女性になり
ハンサムな貴族と結婚して
かわいい子供たちがいて
海辺の城に住んでいます
全てがとても
イライラすることです
今は彼女があなたを
妬んでいるに違いありません
サンサ：彼女は今
あなたを妬んでいるに違いないわ
あなたはここ首都で
結婚するのよ
そして彼女は来て
見なければならないし
あなたが女王になることを
喜んでいるふりをしなければならないわ
(二人とも笑う)
私たちが友達になりたいの
良い友達に
それは私をとても
幸せにするわ
ハイガーデンを見るべきよ
あなたはそこが好きになると思う
絶対に
収穫の満月の夜に
大きな仮面舞踏会が
あるの
衣装を見るべきよ
人々は何ヶ月もかけて
それを作るの
うーん、女王が
キングズ・ランディングを
離れることを許さないと思うわ
摂政女王のことね
ジョフリーと結婚したら
私が女王になるわ
そしてもしあなたが
ローラスと結婚したら
あなたの居場所は
ハイガーデンになるわね
そうでしょう？
私たちは姉妹になるわ
あなたと私
それは嬉しい？
彼の名はバンネン
彼は良い男だった
良いレンジャーだった
彼は...から来た
彼はどこから来たのだ？
ホワイト・ハーバーの方から
彼はホワイト・ハーバーから
我々のもとに来た
決して義務を怠らなかった
彼は可能な限り
誓いを守った
彼は遠くまで乗り、激しく戦った
我々は二度と
彼のような者を見ることはないだろう
全員：そして今や
彼の見張りは終わった
そして今や彼の見張りは終わった
足の骨折が
人を殺すとは思わなかった
彼を殺したのは
足ではなかった
あのクラスターという野郎が
彼を飢え死にさせたんだ
クラスターには
娘たちを養わなければならない
ラスト：お前は彼の味方か？
我々は現れて
彼の食料を全て盗むことはできない
我々は夜警団の兄弟だ
泥棒ではない
我々が去る日に
クラスターは我々のワインの樽を開け
ハムとジャガイモの
feast（宴）を開き
雪の中で飢えている我々を
笑うだろう
あいつは血の気の多いワイルドリングだ
バンネンがこんなに
良い匂いがするとは知らなかった
息子は一人だけだな
モーモント？
99人目だ
99人の息子を持つ男に
会ったことがあるか？
そして数えきれないほどの
娘たちがいる
あなたのために嬉しいよ
そうか？
私はお前とお前の仲間が
去った時に嬉しくなるだろう
我々の負傷者が
十分に強くなり次第
ああ！
彼らは強くなれるだけ
強くなった
死にかけている者たちは
なぜ
喉を切って
終わらせないんだ？
もしくは胃袋がないなら
放っておけ
私が自分で片付けよう
(笑う)
カール：誰の喉を
切るつもりだ、老人？
外で待て
外は寒いし
食べるものもない
私の妻たちがパンをやっただろう
パンには
おがくずが入っている
気に入らないなら
外に出て
雪を食べろ
お前が隠している物を
食べた方がいい
外で待てと
言った
あいつは座って
我々のワインを飲み
腹を満たしている間に我々は死ぬ
カラスどもには十分与えた
私の女たちに
食べさせなければならない！
隠し食料があることを
認めるのか？
どうやって冬を
乗り切ると思う？
もういい！出て行け！
私は敬虔な男だ
お前はケチな野郎だ！
私生児？
(うめき声) 出て行け
小さな泥棒め
そしてお前も！お前も！
行って
空腹のまま寒さの中で眠れ
次に私を私生児と呼ぶ者の
手を切り落とすぞ
お前は私生児だ
娘を犯す
ワイルドリングの私生児だ
(叫ぶ)
(喉を鳴らす)
(女たちの悲鳴)
モーモント：神々は
これを呪うだろう
全ての法によって...
壁の向こうには
法はない
彼が食料を隠している場所を
見せろ
さもなければ彼と同じ目に遭う
彼女を放せ
これについては
お前の首を取る
(うめき声)
(叫ぶ)
(男たちの叫び声)
(うめき声)
(女たちの悲鳴)
(息を呑む)
急いで 急いで
ギリー：何が起きているの？
外には出ないわ
行かなければならない 今すぐに！
(赤ん坊の泣き声)
ギリー：私について来て
一番良い道を知っているわ
来て
速く走れ、デブ
そして良く眠れ！
いつかの夜にお前の喉を
切ってやるからな
アリア：もうこのフードを
取っていい？
トロス：申し訳ありませんが
小さなお嬢さん
どこに行くのか見えない方が
あなたのためです
(馬がいななく)
男：止まれ！
何これ？
ブラックストラップ・ラム
うっ！
戦時中に糖蜜を
見つけるのは簡単ではない
ジェンドリー：少し飲みたい
家に帰ろう
ジェンドリー：ここはどこだ？
狼も獅子も
忍び寄らない場所だ
お前たちは
豚飼いの集まりのように見える
アングイ：我々の中には
豚飼いだった者もいる
そして我々の中には
皮なめしや石工だった者もいる
それは以前のことだ
お前たちはまだ豚飼いであり
皮なめしであり石工だ
曲がった槍を持っていることが
お前たちを兵士にすると思うのか？
男：いいえ
戦争で戦うことが
兵士を作る
ベリック・ドンダリオン？
もっと良い日々を見てきたな
そしてもう二度と見ることはないだろう
スターク家の脱走兵
バラシオン家の脱走兵
お前たちは戦争で
戦っているのではなく
戦争から逃げているのだ
最後に聞いた時
お前はジョフリー王の
番犬だった
しかしここにいる
家から1000マイル離れて
我々のどちらが逃げているのだ？
このロープを解いてくれれば
分かるだろう
農民の群れを率いて
何をしているんだ？
ネッド・スタークは
ロバート王の名において
お前の兄を処刑するよう命じた
ネッド・スタークは死んだ
ロバート王も死んだ
私の兄は生きている
(唾を吐く)
お前は亡霊のために戦っている
それが我々だ
闇の中でお前を待つ亡霊だ
お前は我々を見ることができないが
我々はお前を見ている
どんな外套を着ていようと
ラニスター、スターク、バラシオン
お前が弱者を食い物にするなら
旗なき兄弟団が
お前を
追い詰めるだろう
神を見つけたのか？それか？
そうだ
私は唯一の真の神の光の中で
生まれ変わった
我々全員がそうだ
我々が見てきたものを
見た者なら
誰でもそうなるだろう
私を殺すつもりなら
さっさとやれ
お前はすぐに死ぬだろう、犬め
しかしそれは殺人ではなく
正義だ
アングイ：そしてお前が
値するよりも優しい運命だ
お前たちは自分たちを獅子と呼ぶ
ママーズ・フォードでは
7歳の少女たちが
レイプされ
まだ母親の胸で育つ赤ん坊が
母親が見ている前で
真っ二つに切られた
私はママーズ・フォードに
いなかった
お前の死んだ子供たちを
他の誰かの門前に捨てろ
クレゲイン家は
死んだ子供たちの上に建てられた
私はエイゴン王子と
レイニス王女が鉄の玉座の前に
横たわるのを見た
私を兄と同じだと思うのか？
クレゲインとして生まれたことが
罪なのか？
殺人は罪だ
私はターガリエンの赤ん坊に
触れたことはない
私は彼らを見たことも
匂いを嗅いだこともなく
泣き叫ぶのを聞いたこともない
私の喉を切りたいなら
さっさとやれ！
しかし私を殺人者と呼んで
お前がそうでないふりをするな
お前はマイカを殺した
肉屋の息子を
私の友達を
彼は12歳だった
彼は武器を持っていなかった
そしてお前は彼を馬で轢き殺した
お前は彼を
鹿のように
馬に投げかけた
ああ、彼は血を流した
この少年を殺したことを
否定しないのか？
ハウンド：私はジョフリーの
誓いの盾だった
少年は王子を攻撃した
それは嘘よ！
私がジョフリーを殴ったの
マイカはただ逃げただけ
ならば私はお前を
殺すべきだった
王子に疑問を呈するのは私の立場ではない
お前は殺人の罪で
告発されている
しかしここにいる誰も
その告発の真実を知らない
だから我々がお前を裁くのではない
今はただ光の王だけが
それをすることができる
私はお前に
戦闘による裁判を宣告する
さて、誰が相手になる？
お前の火の神が
本当にお前を愛しているか
確かめようか、司祭？
それともお前か、弓使い？
手に剣を持ったら
何の価値がある？
それとも小さな女の子が
ここで一番勇敢なのか？
そうかもな
しかしお前が戦うのは私だ
(クラズニスがヴァリリア語で話す)
主人は彼らが
未経験だと言っています
彼は早めに血を浴びせるのが
賢明だと言っています
ここと目的地の間には
多くの小さな都市があり
略奪するのに
ちょうど良い都市があります
もし捕虜を取るなら
主人たちは
健康な者を
良い値段で買うでしょう
そして誰が知るでしょう？
10年後には
あなたが彼らに送った少年たちの中には
今度は彼ら自身が
アンサリードになっているかもしれません
こうして全てが繁栄するのです
(人々のざわめき)
(ドラゴンがシューッと鳴く)
(鳴き声)
では決まりましたか？
彼らは私のものですか？
(二人ともヴァリリア語で話す)
ミッサンデイ：決まりました
(クラズニスがヴァリリア語で)
あなたが鞭を持っています
(鳴き声)
(ヴァリリア語で)
(うめき声)
ドラカリス
(悲鳴)
(リズミカルに叩く音)
(ドラゴンが鳴く)