(兵士たちの叫び声)
(剣の打ち合う音)
(兵士たちの叫び声が続く)
(二人の唸り声)
(悲鳴)
(馬を急かす声)
男1: 行け、動け！
兵士たち: (合唱)
北の王が
来るぞ！
北の王だ！
北の王が
来るぞ！
北の王だ！
北の王が
来るぞ！
男2: 北の王が
兵士たち: (合唱)
北の王が
来るぞ！
北の王だ！
北の王が
来るぞ！
(皆の歓声)
(男たちの話し声)
(二人の笑い声)
エルドリック・サースフィールド卿と
デズモンド・クレイクホール卿だ
デズモンド・クレイクホール卿
何をしているの？
リストを作っているの
殺したい人の
リスト？
私を笑ったからって？
私がジョフリーに
見えるのか？
いや、死は
少し極端だな
死の恐怖なら
別だが...
無視することを
学ぶべきよ
レディ、人々は
君より遥かに長く
私を笑ってきた
私は小人、
悪魔猿、インプだ
あなたはラニスター家よ
私は裏切り者ネッド・スタークの
不名誉な娘
不名誉な娘と
悪魔猿
私たちは
お似合いだな
(クスクス笑う)
どうやって
罰すればいい？
誰を？ 誰だって？
エルドリック・サースフィールド卿と
デズモンド・クレイクホール卿よ
あぁ！
ヴァリスに話して
彼らの変態趣味を
調べることもできる
デズモンド・クレイクホールという
名前の者は
絶対に変態だろう
あなたが変態だと
聞いたわ
私はインプだ
守るべき
一定の基準がある
(クスクス笑う)
デズモンド卿のベッドに
羊の糞を仕込むのはどう？
彼のマットレスに
小さな穴を開けて
羊の糞を
中に詰めるの
それから穴を縫い合わせて
ベッドを元に戻す
部屋は臭くなるけど
彼はどこから来るのか
わからないわ
サンサ様！
私の姉が怒った時に
よくやっていたわ
彼女はいつも
私に怒っていたの
なぜ「羊の糞」？
それは「糞」の
下品な言い方よ
レディ...
あなたが聞いたのよ
(二人が驚く)
彼だ！
ご主人様、お嬢様
あなたの父上が
小評議会の会議を
召集されました
今日は
子犬を何匹殺した？
見せてやれ
さあ、見せろ
パイセル: おお！
申し訳ありません、ご主人様
老いた指でして
「ロズリンは
立派な太ったマスを釣った
「彼女の兄弟たちは
彼女の結婚式のために
狼の毛皮を一対贈った」
ウォルダー・フレイより
それは下手な詩なのか
それとも何か
意味があるのか？
ロブ・スタークは死んだ
(笑い声)
そして彼の雌犬の母親もな
フレイ卿に返事を書け
彼の働きに感謝し、
ロブ・スタークの首を
送るよう命じろ
私の結婚式の宴で
サンサに
それを出すつもりだ
陛下、サンサ様は
結婚によるあなたの叔母です
冗談だ
ジョフリーはそんなつもりではない
いや、本気だ
私の結婚式の宴で
サンサに
出すつもりだ
ティリオン: いいえ
彼女はもう
あなたが苦しめる相手ではない
誰もが私の苦しめる対象だ
覚えておくといい
小さな怪物め
ああ、私は怪物だ
もう少し優しく
話した方がいいかもしれないな
怪物は危険だ
そして今や王たちは
ハエのように死んでいる
そんなことを言えば
舌を抜いてやるぞ
彼に脅しを言わせておけ
うん？
彼は苦々しい小男だ
ティリオン卿は
すぐに謝るべきです
受け入れられない、無礼だ
そして非常に悪趣味だ
私は王だ！
罰してやる
「私は王だ」と
言わなければならない者は
真の王ではない
お前のために戦争に
勝った時に
それを理解させてやろう
私の父が本当の戦争に勝ったんだ
彼はレイガー王子を殺した
お前がキャスタリー・ロックの下に
隠れている間に
彼は王冠を手に入れた！
王は疲れている
彼を部屋に連れて行け
さあ、行こう
疲れてなんかいない
祝うことが
たくさんある
結婚式を計画しなければ
休まなければならない
大メイスター
おそらく夜陰のエッセンスを
彼の睡眠を助けるために
疲れてなんかいない！
サーセイ: おいで
(ドアが開く)
お前はダメだ
ウェスタロスで
最も強力な男を
夕食抜きで
寝かしつけたな
彼がウェスタロスで
最も強力な男だと
信じるなら愚かだ
反逆的な発言だな
ジョフリーは王だ
王冠が力を与えると
本当に思うか？
いいえ
軍隊が力を
与えると思う
うーん
ロブ・スタークは軍を持ち
一度も戦いに負けなかった
それでもあなたは
彼を倒した
うーん
ああ、わかってる
ウォルダー・フレイが
すべての功績を得る
あるいは忠誠心によっては
非難を受けるかもしれないが
ウォルダー・フレイは
多くのことがあるが
勇敢な男ではない
いいえ
彼は確かな保証なしに
そのような行動を
冒すことはなかっただろう
それは私から得たものだ
反対するのか？
私は詐欺に賛成だ
これは戦争だ
しかし結婚式で
彼らを虐殺するとは...
なぜ戦場で1万人を殺すことが
夕食で十数人を殺すより
高貴なのか説明してくれ
だからそれがあなたがした理由？
命を救うため？
戦争を終わらせるため
家族を守るため
死んだスタークのために
歌を作りたいのか？
どうぞ、作るがいい
私はこの世界にもう少しいて
ラニスター家を守る
私の血を守る
北部の人々は
決して忘れないでしょう
良い
南に進軍した時に
何が起こるか
覚えておくがいい
すべてのスターク家の男たちは死んだ
ウィンターフェルは廃墟だ
ルース・ボルトンが
北の守護に任命される
サンサとの間に生まれる
あなたの息子が
成人するまでは
その点では
まだやるべきことが
あるようだな
彼女の母親と兄弟を
どうやって殺したか
話した後で
彼女は私に
足を開くと思うか？
どうであれ
あの娘を
妊娠させるんだ
彼女をレイプはしない
世界がどう動くか
簡単な教訓で
説明しようか？
簡単な言葉で頼む
私はあなたほど賢くない
家族を第一に考える家は
息子や娘の気まぐれや願いを
第一に考える家に
常に勝つ
良い男は自分の力の限り
家族の地位を
向上させる
自分の利己的な欲望に
関係なく
それが面白いか？
いいえ、とても良い教訓です
すべての決断を
自分でしている時に
家族への完全な献身を
説くのは簡単ですね
私には簡単だと？
あなたはいつ
自分の利益にならないことを
家族のためだけに
したことがある？
お前が生まれた日だ
お前を海に運んで
波に流されるままに
したかった
その代わりに、お前を生かした
そして私の息子として
育てた
お前がラニスターだからだ
(ドアが閉まる)
サンサ
空っぽだ
寝る場所を
見つけよう
ホーダー
(エコー)
やめて、ホーダー
ブランドン: たぶん
ここには滞在しない方がいい
外にいる方がいいのか？
この場所については
多くの物語がある
恐ろしい物語だ
私はいつも恐ろしい物語が
好きだった
私もだ。かつては
ラット・クックについて
聞いたことある？
いいえ。誰？
ただの
夜警団の料理人だ
彼は何かで王に
怒っていた
何だったか覚えていない
王がナイトフォートを
訪れた時
料理人は
王の息子を殺し
玉ねぎ、人参、
キノコ、ベーコンと一緒に
大きなパイに料理した
その夜、彼は
王にそのパイを出した
王は息子の味が
とても気に入って
おかわりを求めた
神々は料理人を
巨大な白いネズミに変えた
自分の子供しか
食べられないネズミに
それ以来、彼は
ナイトフォートをさまよい
自分の赤ん坊を食べ続けている
しかし何をしても
彼はいつも空腹だ
もし神々が
すべての殺人者を
巨大な白いネズミに変えたら...
神々がラット・クックを呪ったのは
殺人のためではなく
王の息子をパイにして
出したからでもない
彼は自分の屋根の下で
客を殺した
それは神々が
許せないことだ
「遅れてきたウォルダー・フレイ」
老タリーは私をそう呼んだ
私が戦いに間に合うように
トライデントに
部下を連れて行かなかったからだ
彼は自分が機知に富んでいると思っていた
今の私たちを見てみろ、タリー
お前は死に
お前の娘は死に
お前の孫は死んだ
お前の息子は
結婚式の夜を
牢獄で過ごした
そして私はリバーランの領主だ
(笑い声)
ブラックフィッシュは逃げた
味方のいない
逃亡中の老人だ
タイウィン・ラニスターが
私を支持している
彼には誰がいる？
おっしゃる通りです
彼らは皆、私を笑った
あの高貴な領主たちは
彼らは皆、自分たちが
私より優れていると思っていた
ネッド・スターク、ホスター・タリー
私が若い娘と
結婚すると人々は嘲笑うが
ジョン・アリンが
小さなタリーの雌犬と結婚した時
誰が何か言ったか？
新しい若い娘が
必要になるでしょう
ああ
それを楽しみにしているよ
うーん
そしてあなたは
北の守護だ
もうスターク家に
頭を下げる必要はない
あの愚かな少年を
国中ついて回るのは
拷問だったに違いない
彼は私のアドバイスを
常に無視した
もし彼が
少し傲慢でなければ...
自分を
「若き狼」と呼んでいた
なんて尊大さだ
(ウォルダーが笑う)
若き狼に
乾杯！
(遠吠え)
永遠に若く
(二人が笑う)
戦争が終わった今
ウィンターフェルに移りますか？
いずれはな
しかしウィンターフェルは廃墟だ
ああ
あそこで何が起きたんだ？
グレイジョイの少年が
城を占拠したと聞いた
彼はすべての鴉を
殺したと聞いた
その後、何も聞こえなくなった
私の庶子ラムジーを
彼を追い出すために送った
ロブ・スタークは
シオンを引き渡せば
鉄島民に恩赦を提供した
ああ。それで？
ラムジーがその条件を伝えた
鉄島民は予想通り
シオンを裏切った
彼らは縛られ
頭巾をかぶせられた彼を
引き渡した
しかしラムジーは...
ラムジーには
独自のやり方がある
娘たちは嘘をついていなかった
お前はかなり
立派なものを持っていたな
何？
いや
ポークソーセージだ
(笑う)
私を何か
野蛮人だと思うのか？
幻肢について
人々は話す
切断者は
かつてあった足に
かゆみを感じるかもしれない
だから私はいつも不思議に思っていた
去勢された者には
幻のペニスがあるのか？
次に裸の女の子のことを
考える時
かゆみを感じるだろうか？
(泣き声)
すまない
冗談を言うべきではなかった
母は障害者に
石を投げるなと
教えてくれた
(すすり泣き)
しかし父は
頭を狙えと教えてくれた
(小声で) 殺してくれ
すまない、何だって？
殺してくれ
もう少し大きな声で
殺してくれ！
死んでは役に立たない
お前が必要なんだ
(震えながら息をする)
もうシオン・グレイジョイには
見えないな
それは領主のための名前だ
しかしお前は
領主ではない
ただの肉だ
(うめき声)
臭い肉だ
お前は臭う
(息を飲む)
リーク！
それはお前にぴったりの名前だ
お前の名前は？
シオン・グレイジョイ
(うめき声)
お前の名前は？
(どもる)
シオン・グレイジョイ
お願いだ
お前の名前は何だ？
リーク
私の名前は...
(すすり泣き)
(遠くからの息遣い)
(息を飲む)
ホーダー
(遠くからの息遣いがこだまする)
(うなり声)
(遠くでの軋み音)
(足音が近づく)
(不気味なうめき声)
(息を飲む)
(叫び声)
(息を切らす)
殺さないで！
あなたは誰？
サム！ サム！
ギリー。傷つけないで
どこへ行くの？
キャッスル・ブラックへ
私は夜警団の
一員だ
私の兄も
夜警団に...
(シーッと)
あなたの兄は誰？
ジョージェン: 関係ない
(サマーがうなる)
あなたはジョンの兄弟だ
窓から落ちた
あの子
違う
ゴーストと一緒にいたから
ダイアウルフを見れば
わかる
そしてホーダーについても
すべて聞いている
ホーダー
ジョンがいなければ
私は死んでいた
あなたが彼の兄弟なら
私の兄弟でもある
あなたを助けるために
できることは何でもする
壁の北に連れて行ってくれ
何？ なぜそんなところに
行きたいんだ...
行きたくない
行かなければならないんだ
どうやって
壁を通り抜けたの？
井戸は地下の川につながっているの？
そうやってここに来たの？
私たちと一緒に来て
壁の南側には
階段が刻まれている
ホーダーがあなたを
頂上まで運べる
そのままキャッスル・ブラックまで
歩いていこう
私たちと一緒に来て
北には死しか
ないんだ
もしジョンが生きているなら
キャッスル・ブラックに
いるはずだ
あなたにとって
最も安全な場所だ
もはや
安全な場所はどこにもない
それはわかっているだろう
サムウェル: 私が知っているのは
私が見たことだ
あなたもそれを見たなら
反対方向に走るだろう
あなたはホワイト・ウォーカーと
死者の軍団を見た
どうしてそれを知っているんだ？
夜警団は
彼らを止められない
ウェスタロスの王たちと
その軍隊すべてでも
彼らを止められない
(赤ん坊の泣き声)
でもあなたが
彼らを止めるつもりなのか？
お願い、サム
北に行かなければならない
行かなければならないんだ
「バロン・グレイジョイ
鉄諸島の領主にして
北部の侵略者へ
「満月までに
「すべての鉄島のクズどもに
北部から出ていくよう命じ
「お前が故郷と呼ぶ
糞まみれの岩に
戻れ
「満月の初日の夜に
「私は我々の土地に
まだいる島民を
「すべて狩り出し
生きたまま皮を剥ぐ
「ウィンターフェルで見つけた
20人の鉄島のクズどもの
皮を剥いだように
「箱の中には特別な贈り物が...
「シオンのお気に入りのおもちゃだ
「私がそれを
取り上げた時、彼は泣いた
「今すぐ北部から出ていけ
さもなければ、もっと箱が続く
「もっとシオンの部分と共に」
署名「ラムジー・スノウ
ルース・ボルトンの庶子
「ドレッドフォートの領主にして
北部の守護」
それを私の視界から消せ
シオンは私の命令に背いた
あの少年は愚か者だ
彼はグレイジョイの血筋を
継げない
私が奪った土地を
占領した要塞を手放すつもりはない
これを持っていけ
彼はあなたの息子です
息子？
彼はもう男ではない
彼はあなたの息子です
私の兄です
彼はグレイジョイです
気をつけろ
私は決断した
私も決めた
私は艦隊で
最速の船を選ぶ
鉄諸島で
最高の殺し屋50人を
選ぶ
男: そのロープを取れ！
ヤーラ: 狭海を
北上し
ウィーピング・ウォーターまで
行く
ドレッドフォートに
進軍する
私の弟を
見つけ出し
彼を
連れ帰る
これは何？
ドラゴングラス
拳砦で見つけたんだ
誰かが長い間前に
埋めていた
誰かが私たちに
見つけてほしかったんだ
なぜ？ 何のためのもの？
ホワイト・ウォーカーを殺すため
どうしてそれを知っているの？
ギリー: ウォーカーが
私の赤ん坊を狙ってきた
そしてサムが...
でも何千年も
ホワイト・ウォーカーを
殺した者はいない
まあ、誰かが
最初にならなければならない
持っていけ、ホーダー
そして弓も
私は一体に対して
運良く勝った
もっといる
もっとたくさん
そして彼らの一人一人に対して
死者たちが
数えきれないほどいる
私たちと一緒に来てほしい
私もそうしたい
本当に
調子はどうだ？
素晴らしい。これ以上ないほど
ほんの少しの血だった
わかるべきだった
高貴な生まれの人が
私の名前を尋ねるたび
それは問題の始まりだ
私たちは
あなたにとって人間ではない
ただあなたの望みを
叶える手段だ
私は高貴な生まれではない
彼女はあなたを「サー」と呼んだ
聞いたわ
最近の状況だ
私はフリー・ボトムで生まれた
君と同じだ
もちろんよ
あなたは私の友達
助けに来たんでしょう
私は小麦粉通りの
下に住んでいた
どれくらい下に？
レッド・キープに
どれだけ近かったの？
彼らの便所から
流れる糞は
エイゴンの丘の
側面を流れ
タナーズ・ロウに沿って
私の家の
正面ドアの前を
ジン・アレイで
ジン・アレイ
鋼の通りと
あなたの鎧と
騎士たち？
(鼻で笑う)
あなたは町の
高級な地区に住んでいた
そして今、私たちはここにいる
フリー・ボトムから来た二人の少年が
王の城にいる
ああ、私たちは
長い道のりを来た
私たちは皆
本当は同じだ
彼女はそれを私に
指摘するのに苦労した
もし高貴な人々を
そんなに不信に思うなら
なぜそんなに急いで
彼女を信用したんだ？
あなたは私だ
女性と一緒になったことがない
女性と話したこともない
本当は
そして彼女があなたに近づいてくる
大げさな言葉、服を着ていない
あなたならどうしただろう？
彼女は男の頭の中を
操るのが上手いことは
認めよう
(二人がクスクス笑う)
それで、どうやって
卿になったの？
ああ。それは長い話だ
やめておこう
少し忙しいから
何年も前に
スタニス王を
困難な状況から助けた
彼は私に
領主の地位を与えた
そしてこれを
わかるだろう？
高貴な生まれの人々
私は領主になりたくなかった
ほとんど受け入れなかった
なぜ受け入れたの？
息子のためにした
彼が正面ドアを
出るたびに
糞の川を越えなくて
済むようにしたかった
彼にもっと良い
人生を送ってほしかった
そうなった？
彼は死んだ
どうやって死んだの？
私について来て
いつこの奇妙な国に
来たの？
13歳の時
まだ子供だったのね
私は9歳の時に
子供であることをやめた
母がそうさせた
あなたは私たちの
共通の友人に
良い影響を与えているわ
彼は日没から日の出まで飲み
一晩に三つの娼館を訪れ
父親の金を賭けて失っていた
今は飲むだけね
そして今、私は彼の妻の召使い
私は彼女の髪をブラシで梳き
爪を切り、便器を空にする
彼女は甘い若い子
これは彼女のせいではない
私はあの子が好きよ
彼女のために殺すこともできる
それが私にとって
楽になると思う？
いいえ、そうではないでしょう
そうではないでしょうね
彼女は若く
美しく
高貴な生まれ
私たちは彼らとパンを分け合うが
それは私たちを
家族にはしない
私たちは彼らの言語を学んだが
決して彼らの同胞には
なれない
もしあなたが信じるなら
名前もない
外国の少女が
タイウィン・ラニスターの息子と
一生を共にできると...
私には名前がある
あなたには一つの名前がある
私にもある。ここでは
家族の名前だけが重要だ
ヴァリス卿、私に何を望むの？
ダイヤモンド
そんなに多くの富を
持ち歩くことに注意するよう言いたいが
あなたは自分を
守る方法を知っている
あの船のどれかに乗りなさい
ペントスかリスか
ミアに向かいなさい
これらのダイヤモンドで
家を買える
とても大きな家を
使用人を雇いなさい
新しい人生を始めなさい
良い人生を、ここから遠く離れて
神秘的な外国の美女として
求婚者が
列をなすでしょう
なぜ私に去ってほしいの？
ティリオン・ラニスターは
この国をより良い場所にできる
数少ない生きている人の一人だ
彼には頭脳、意志、
そして正しい姓がある
そしてあなたは
複雑な問題だ
あなたが彼を愛していることは知っている
そしてそれが
金や銀で買われたものではなく
真の愛だということも知っている
私はお金のために
彼を去るよう頼んでいるのではない
あなたに去ってほしいのは
首都にあなたがいることが
彼を
危険にさらすからだ
ここが決して
あなたの家にはならない、レディ
ここから遠く離れた場所に
真の家を見つけなさい
まだ時間があるうちに
ヴァリス卿
もし彼が私に去ってほしいなら
自分で言えばいい
ついてこい
無理だと思います
ご主人様
いつも酔っていることは
簡単ではない
(ドアが開く)
簡単なら
みんなやるだろう
(足音が近づく)
出ていけ
(ドアが開く)
結婚生活を楽しんでいるか？
(ドアが閉まる)
不幸な妻は
酒商人の
親友だ
彼女はこれに値しない
値する？
それには気をつけろ
誰が何に値するか
考え始めると
すぐに
あなたは毎日
世界中の人々のために
泣くことになる
遅咲きの
哲学者より
悪いものはない
(笑う)
ロラス卿との
結婚に対して
同じ哲学的精神で
向き合うつもりか？
私はロラス卿と
結婚しない
自分の結婚について
同じようなことを
言ったような気がする
あなたは私ではない
サンサのために
状況を良くしたい？
彼女に子供を与えなさい
そうすれば父に
ついに私を説得したと
言えるからか？
彼女が人生で
少しでも幸せを持てるように
あなたには子供がいる
どれくらい幸せだと
言えるだろうか？
あまり
でも子供たちが
いなければ
レッド・キープの
最も高い窓から
身を投げていただろう
彼らは私が
生きている理由だ
ジョフリーでさえ？
ジョフリーでさえ
彼はかつて私の全てだった
ミルセラが生まれる前は
彼を見つめて
何時間も過ごしたものだ
彼の薄い髪
彼の小さな
手と足
彼はとても
陽気な小さな男の子だった
ひどい子は
ひどい赤ん坊だったと
よく聞く
「わかるべきだった
あの時でさえ
わかるべきだった」と
それはナンセンスだ
彼が私と一緒にいる時は
いつも幸せだった
そしてそれを
誰も奪うことはできない
ジョフリーでさえ
誰かを持つことが
どんな感じか
自分だけの誰かを
これはいつまで続くの？
すべての敵を
倒すまでだ
敵を一人倒すたびに
新たに二人の敵を
作り出す
それなら
かなり長い間
続くでしょうね
(男がすすり泣きを真似る)
(男たちが笑う)
言っておくが
彼女はそうしたんだ
(すすり泣きを真似る)
(男たちが笑う)
男1: まるで
発情期の牛のようだった
男2: ああ、長くはなかったがな
男3: そうだ
ブラック・ウォルダーが
すぐに黙らせた
スターク家の誰も
あの食事の終わりについて
多くを語らなかった
言っておくが
最も難しかったのは
あの狼の頭を
体に付けておくことだった
男2: 縫い付けたのか？
ああ
自分がやったと主張する者が
千人はいただろうな
私だった
マルコムとタルボットと一緒にな
(皆が笑う)
あれはとても重くて、最初は落ちた
皮膚も
一緒に剥がれた
結局やらなければ
ならなかったのは
針を
鎖骨の真下に
引っ掛け
しっかりと
固定して...
何が欲しい？
暖を取ってもいいか？
消えろ
でも私はお腹が空いている
「消えろ」は
あなたの出身地では
違う意味なのか？
お金を持っている
それはどんな硬貨だ？
価値がある
すまない
小さなクソガキ
(うめき声)
男: 愚か者！
どこでナイフを
手に入れた？
あなたから
これは初めて
殺した人間か？
初めての男ね
次にこのようなことをする時は
先に私に
教えてくれ
(ささやく)
ヴァラー・モルグリス
(うめき声)
(弓が引かれる音)
(馬がいななく)
イグリット、私には
選択肢がなかったことを知っているだろう
あなたはいつも
私が誰で、何者かを
知っていた
(うめき声)
私は家に帰らなければならない
あなたは私を傷つけないことを知っている
あなたは何も知らない、ジョン・スノウ
(笑う)
いくつかのことは知っている
私はあなたを愛していることを知っている
(すすり泣き)
あなたが私を愛していることを知っている
でも家に帰らなければならない
(息を吐く)
(うめき声)
(すすり泣き)
これがどう見えるか
わかっています
私が言いたかったのは...
誓います、ご主人様...
エイモン: 私は
ご主人様ではない、親愛なる
何年も何年も
そうではない
夜警団に
加わる者は皆
以前の称号を放棄する
他のものと共に
あなたの名前は？
ギリー
ああ
ギリーフラワーのためね。素敵だ
はい、私の...
メイスター
マスター
そして子供は？
彼女はまだ
名前を選んでいません
彼の名前はサムです
エイモン: タリー
この団に加わった時に
誓った誓いを
覚えているか？
彼は私の子ではありません
エイモン・メイスター
彼女は
クラスターの妻の一人です
(赤ん坊が泣く)
私は誓いの
すべての言葉を覚えています
「夜が訪れ
私の任務が始まる
「私は人間の王国を
守る盾である
「人間の王国」
それは私たちと同様に
彼女も意味する
私たちは人間を締め出すために
500マイルの氷の壁を
700フィートの高さに建てたわけではない
夜が集まっている
エイモン・メイスター
私はそれを見た
それは私たち全員に向かってくる
ギリー、あなたと息子は
当分の間
私たちの客となる
もちろん
あなたを壁の向こうに
送り返すことはできない
ありがとう...
メイスター
料理や掃除ができますし...
良い
サムウェル、
羽ペンとインク壺を持ってきなさい
あなたの筆跡が
剣術より
上手であることを願う
はるかに上手です
最後の数えで
44羽の鴉がいた
すべてに餌を与えなさい
今夜は
すべてが飛ぶ
「陛下
「スタニス・バラシオン王へ
「侵略... 招待された
「リリーン・フローレントの
「誕生日祝いに
「満月の初めの夜...」
夜
「満月の初日の夜に」
なぜ「夜」に「G」があるの？
わからない
ただそうなんだ
あなたのお父さんは
そこには行かないわ
私の本はこれらの
退屈な巻物より良いわ
バレリオン・ザ・ドレッドについて
読むことができる
彼の頭蓋骨は
まだ見ることができると言われている
レッド・キープの下の
地下牢に
いつか
それを見てみたい
私は人生の中で
あの地下牢から
離れようとしてきた
「彼の牙は
私生児の剣ほど長かった」
ああ、古いバレリオンは
確かに
あなたのいとこリリーンが
提供するものより良い
しかし今や私は再び
あなたの父の手となったので
彼に情報を伝えなければならない
王にはこの退屈な仕事をする
時間がない
「ウェスタロスの
すべての領主と
貴族たちへ...」
貴族たち
「ウェスタロスの貴族たちへ
「夜警団は
「懇願する...」
どうした？
(鐘が鳴る)
なぜ鐘が
鳴っているの？
攻撃されているの？
ここにいなさい。ドアに鍵をかけて
(ドアが開く)
簒奪者ロブ・スタークは死んだ
家臣に
裏切られた
火の中に蛭を落としたから
功績を主張するのか？
功績は主張しない
私には信仰があり
その信仰は報われた
陛下、世界は
大きく歪んでいる
私は悪夢から這い出てくるものを
見てきたが
目は開いていた
ロブ・スタークが
赤い女の魔術のせいで死んだのか
それとも
戦争では常に
男たちが死ぬからなのか
わからない
しかし七王国を
血の魔術で統一することは
間違っていると知っている
それは邪悪だ
そしてあなたは邪悪な人ではない
この卓を彫って
塗らせたのは
誰か知っているか、ダヴォス卿？
エイゴン・ターガリエン
そしてエイゴン・ターガリエンが
どうやってウェスタロスを
征服したか知っているか？
彼の竜、バレリオン・ザ・ドレッドの
背に乗って
彼は直面した王たちより
小さな艦隊を持ち
小さな軍隊だったが
三匹の竜を持っていた
竜は魔法だ
ダヴォス卿
私の敵は
私の王国を流血させた
私はそれを忘れない
私はそれを許さない
私は自分の持つ
あらゆる武器で
彼らを罰する
少年を燃やす必要はない
あなたの言うことが本当なら
彼の血の一滴が
ロブ・スタークを殺した...
そして私たちの王は
まだ鉄の玉座に
近づいていない
大きな贈り物には
大きな犠牲が必要だ
彼の名前はジェンドリー
彼は良い少年だ
フリー・ボトムの
貧しい少年で
あなたの甥だ
一人の私生児の命と
王国を
比べるとどうなる？
すべてだ
少年は死ななければならない
何をしている？
あなたは出ていく
これは何かの策略か？
ああ、でもあなたに対してではない
あの星を目指せ
止まるな
パンと水がある
ゆっくり飲め
もし飲み切ってしまっても
どんなに喉が渇いても
海水を飲むな
海水を飲んではいけないことは
知っている
一日一晩漕げば
ルークス・レストに着く
そこで止まりたくなるだろう
だがやめろ。彼女が見つける
どこへ行けばいい？
キングズ・ランディングに着くまで
海岸を左側に
保ち続けなければならない
ゴールドクロークスが
私を探している
彼らは20年間
私を探していた
彼らはお前の顔を知っているか？
いいえ
赤い女のことを
もっと心配した方がいい
反対側だ
以前に
ボートに乗ったことがある？
ない
泳げるか？
いいえ
落ちるな。行け
なぜこれをしているの？
それが正しいことだからだ
そして私は
のろい学習者だからだ
フリー・ボトムに着いたら
私のためにブラウンのスープを一杯食べてくれ
衛兵: 馬が近づいている！
止まれ！ 止まれ！
(馬がいななく)
(男たちのうめき声)
ジョン！ ジョン！
ジョン、私たちだ
彼は私たちが
見えないようだ
ピップ？
サム？
静かに。あなたは家にいる
彼を中に運びなさい。優しく
(行商人の叫び声)
(鶏が鳴く)
(はっきりしない会話)
どけ
どけ、田舎者
ここで働いている人がいる
サーセイ
(息を飲む)
否定しないのか？
いいえ。彼を逃がした
あなたの慈悲が
少年の命を救った
それで気分がいいか？
ああ、そうだ
メリサンドレ:
あなたは一人の無実の者を救った
何万人を
運命づけたのか？
他の方法が
あるはずだ
(叫ぶ) 他にどんな方法がある？
その他の方法について教えてくれ
ダヴォス: わかりません
陛下
私には
火の中の未来が見えない
よろしい
ダヴォス・シーワース卿
私、バラシオン家の
スタニス
初代の名を持つ者
アンダルと最初の人々の
正当な王は
あなたを死刑に処す
ダヴォス: 理解しています
しかしあなたはまだ
私を王の手として
解任していないので
それに反対するよう
助言するのが私の義務です
あなたは私を必要とするでしょう
彼を連れて行け
なぜ私があなたを必要とするのか？
我が王
ダヴォス: 夜警団の
エイモン・メイスターからです
彼らの総帥が死にました
北に偵察隊を連れて行き
二度と戻ってこなかった
一人の少年だけが戻った
彼が壁の向こうで見たものは
私たち全員に向かってくる
いつ
読み方を覚えたの？
マトスが死ぬ前に
教えてくれた
あなたにより良く
仕えるために
この五王の戦いは
何の意味もない
真の戦いは
北にある、我が王
死が壁に向かって進軍している
あなただけが彼を止められる
あなたは一人では止められない
あなたの軍を再建する
誰かが必要だ
この領主やあの領主に
あなたのために戦うよう
説得する誰か
傭兵や海賊を
あなたの側に
引き寄せる誰か
私は決断した
彼は正しい。あなたは彼を必要としている
彼は来るべき戦いで
役割を担っている
(鼻で笑う)
(笑う)
見たか、ダヴォス卿？
あなたはあなたが馬鹿にする
あの火の神によって
救われた
あなたは今や彼の軍隊にいる
彼らは来るでしょう、陛下
準備ができたら
おそらく彼らは
征服されたくなかったのでしょう
あなたは彼らを征服したのではなく
解放したのです
人々は自分の鎖を
愛することを学ぶ
(ドラゴンが鳴く)
(ヴァリリア語で)
いいえ
ミーサ！
皆: ミーサ！
皆: (合唱)
ミーサ！ ミーサ！
ミーサ！ ミーサ！ ミーサ！
それはどういう意味？
それは古代ギスカリ語です
カリーシ
「母」という意味です
(皆が合唱を続ける)
(ドラゴンが鳴く)
大丈夫よ
この人たちは
私を傷つけない
皆: (合唱)
ミーサ！ ミーサ！
(ドラゴンが鳴く)
(合唱が続く)
(ヴァリリア語で)
(鳴き声)
(合唱が続く)
ミーサ
皆: ミーサ！ ミーサ！
ミーサ！ ミーサ！
(ドラゴンが鳴く)