(水しぶき)
(咳払い)
(人々のざわめき)
(小さく笑う)
(息を吐く)
(嘲笑)
エドマー：もし許していただけるなら 甥よ
ストーン・ミルで
私の副官の一人と遭遇した状況が
何か関係があるかもしれません...
そのクソ水車小屋のことは
黙っていろ
そして「甥」と呼ぶな
彼はお前の王だ
ロブは私が
悪意を持っていないと分かっています...
お前は幸運だ
私がお前の王でなくて
お前のような失策を
勝利の旗のように
振り回させはしないだろう
私の失策は
タイウィンの狂犬を
尻尾を巻いて
キャスタリー・ロックに
追い返しました
ロブ王は理解していると思います
この戦争に勝つには
彼だけが戦いに勝っていては
ダメだということを
いや、栄光は
十分に回ってくる
栄光の問題ではない
お前への指示は
彼がお前のところに来るのを待つことだった
私は機会を掴んだだけです
その水車小屋に何の価値があった？
マウンテンが川の向こう側に
駐屯していました
ロブ：彼は今そこにいるのか？
もちろんいません
我々は彼に戦いを挑みました
彼は我々に耐えられませんでした
私はマウンテンを
西に引き込みたかった
我々の国に
そこで彼を包囲して
殺すために
彼に我々を追わせたかった
彼はそうしただろう
なぜなら彼は狂犬で
頭の中に戦略的な
考えが一つもないからだ
今頃は彼の首を
杭の上に飾っていたかもしれない
その代わりに水車小屋を手に入れた
我々は人質を取りました
ウィレム・ラニスター
マーティン・ラニスター
ウィレムとマーティン・ラニスターは
14歳だ
マーティンは15歳
だと思います
タイウィン・ラニスターは
私の姉たちを捕らえている
私は和平を求めたか？
いいえ
彼の父親の
兄の曾孫を
捕らえたからといって
和平を求めると思うか？
いいえ
何人の兵を失った？
208人です
しかし我々が失った一人につき
ラニスターは...
我々は兵士が必要だ
タイウィンが必要とする以上に！
すみません
知りませんでした
知ることになっていた
今日ここで
この集まりで
もし辛抱強く待っていれば
ここでは忍耐が
足りなくなっているようだな
誰が忍耐強いか知っているか？
タイウィン・ラニスターだ
(足音が近づく)
(鎖の音)
(椅子がきしむ)
(椅子を引きずる大きな音)
(ため息)
親密だな 素敵なテーブルだ
古い小評議会の間より
良い椅子だ
あなたの部屋に
便利な距離だ
気に入った
ジェイミーの消息は？
2万人の不潔な北部の者たちが
彼の脱出について
何週間も知っている
あなたは世界中の
スパイや情報提供者を
他の誰よりも
多く操っている
あなた方の誰一人として
彼がどこにいるか
分からないと言うつもりか？
努力しています
卿下
もっと頑張れ
では何が分かっている？
ロブ・スタークと
彼の旗持ちのほとんどは
リバーランにいます
彼の祖父
ホスター・タリー卿の
葬儀のためです
スタークの不在中
ルース・ボルトンが
ハレンホールを保持しています
これは彼を
名目上ではなく
実質的に
ハレンホール卿に
しているようです
タイウィン：彼にそうさせておけ
その名前は
あの役立たずの瓦礫の山よりも
我々の目的に合っている
ハレンホール卿は
未亡人アリンの
ふさわしい求婚者となるだろう
そのことについては
卿下に非常に
感謝しています
アリン夫人と私は
子供の頃から
知り合いです
彼女はいつも
私に対して
好意的でした
成功した
求婚は
ベイリッシュ卿を
谷の実質的な領主にするでしょう
称号は
称号を生み出すようだな
できるだけ早く鷲の巣に向かい
リサ・アリンを
我々の陣営に引き入れなさい
そうすれば若き狼は
自分の叔母も
彼に対して武器を取った人々のリストに
加えることになる
真の愛を
妨げるつもりはありませんが
ベイリッシュ卿の
不在は
いくつかの問題を引き起こします
王室の結婚式は
生きている記憶の中で
最も高価な行事になるかもしれません
夏は終わり
厳しい日々が待っています
王冠の財政を
放置するには
良い時期ではありません
タイウィン：全く同感だ
だからこそ私はあなたを
新しい貨幣卿に任命する
(嘲笑)
貨幣卿？
それがあなたの才能に
最も適しているようだ
私はお金を使うのは
とても上手ですが
一生涯の途方もない富は
それを管理することについては
あまり教えてくれませんでした
あなたがこの挑戦に
対応できることを
私は疑っていない
聞け、聞け
男：♪ 彼は彼女を
高く空中に持ち上げた
♪ 彼は嗅ぎ、咆え、
そこで彼女の匂いを嗅いだ
♪ 彼女は蹴り、泣き叫んだ
あの美しい乙女は
♪ しかし彼は彼女の髪から
蜜を舐めた
全員：♪ ここからあそこへ
あそこからここへ
♪ 全身黒と茶色で
毛で覆われている
♪ 彼は夏の空気の中で
あの少女の匂いを嗅いだ
♪ 熊、熊、
そして乙女 ♪
満足してるといいが
もし武装していれば
彼らは決して我々を捕まえられなかっただろう
ブライエニー：捕まった時
あなたは武装していました
私は鎖につながれていた
覚えているだろう
我々の小さな試合は
もし私の手が縛られていなければ
かなり早く終わっていただろう
私は一生
「ジェイミー・ラニスター
なんて素晴らしい剣士だ」と
聞かされてきた
あなたは私が予想していたより
遅かった
そして予測しやすかった
私は泥だらけの檻の中で
鎖につながれて
この1年を過ごしてきた
私は女だ
私はあなたを打ち負かしていた
あなたは私を打ち負かしていなかった
多分あなたは人々が言うほど
上手だったのかもしれない...
かつては
あるいは人々は単に
有名な名前を
過大評価するのが好きなのかもしれない
今夜我々が野営する時
あなたはレイプされるだろう
一度ではなく
これらの連中の誰一人として
貴族の女性と
一緒になったことがない
賢明なら
抵抗しないほうがいい
そうすべき？
彼らはあなたの歯を
叩き落とすだろう
私が気にすると思う？
いいえ、あなたが歯を
気にしないと思う
もし彼らに抵抗すれば
彼らはあなたを殺すだろう
分かるか？
価値のある捕虜は
私であって、あなたではない
彼らに
望むものを与えなさい
何が問題なの？
何が問題だって？
目を閉じなさい
彼らがレンリーだと想像するんだ
もしあなたが女性なら
抵抗しないの？
彼らに好きなことを
させるの？
もし私が女性なら
彼らに私を殺させるだろう
しかし私はそうではない、神に感謝だ
もし適切な鍛冶場があれば
新品同様にできるのに
見た目が良くなくてもいい
ただ矢が私の心臓に
刺さらないようにすればいい
なぜあなたは
彼を助けているの？
彼は私たちを捕虜にし
今や彼は私たちの友達？
トロス：あなたは
私たちの捕虜ではない
では私は何？
私たちの客人だ
誰もあなたに
鎖をかけていない
じゃあ私は立ち去れるの？
この森はネッド・スタークの娘には
安全ではない
私たちがあなたを見つけて
幸運だったよ
ハウンド：お前はその弓で
上手いと思ってるのか
小僧
アングイ：お前が会った
誰よりも上手いさ
ハウンド：臆病者の武器だ
俺は近接戦闘が好きだ
俺は男の顔を見たい
鋼を突き刺す時に
なぜ？キスするためか？
お前は最後にここにいた時を
覚えているか？
道沿いの他のクソ宿と
同じに見える
アングイ：謝るが
お前は一人の醜い野郎で
もうお前を見たくない
(うめき声)
頭に気をつけろ
(バンという音)
行くぞ
男：歩け！
(馬がいななく)
何をしているの？
もうすぐ出発するよ
私は残る
何だって？
宿の主人のために
茶色いパンを焼いたら
彼女は今までで最高だと言った
トロスに彼女は
彼の無料の食事全ての支払いとして
私を雇うと言った
とにかく
兄弟団が欲しいのは私じゃない
私の兄は王じゃない
私はウィンターヘルの
スタークじゃない
ウィンターフェル
確かか？
確かだ
何か作ったんだ
あなたに
何これ？
狼だよ
そうね
アリア：これが尻尾？
うん
気をつけてね
うん、あなたも
刺されないように
指を火傷しないでね
さようなら、ホット・パイ
さようなら、アリー
さあ、小さな淑女
乗りなさい
アリア：ねえ、ホット・パイ
本当に上手いよ
キャトリン：人は
我々が戦争中だということを
ほとんど忘れそうになる
私はよく考えて
慰められます
戦争の最も暗い日々でも
世界のほとんどの場所では
絶対に
何も起こっていないということで
叔父さん、会いたかったわ
父も会いたがっていたわ
あなたが去った日から
たぶん彼は
そんなに多くの言葉では言わなかったけど...
たぶん？
あなたの父は
頑固な老牛だった
彼が死んだ時、私は驚いた
死が忍耐強いとは
思わなかった
あなたが彼と一緒にいて
嬉しいわ
神々に願うなら私もそうだったのに
最後に和解したの？
30年の争いの後
彼は何が始まりだったのか
覚えていなかったと思う
彼は私に
ブラックフィッシュと
自分を呼ぶのをやめるよう頼んだ
それは古いジョークで
最初から面白くなかったと
彼は言った
私は彼に
人々が私を
ブラックフィッシュと呼んで長すぎて
彼らは私の本当の名前を
覚えていないと言った
彼が首都に行くたび
または戦いに出るたび
私は彼を見送った
「待っていてくれ、小さなキャット」
彼はそう言った
「待っていてくれ
そうすれば私はあなたのところに戻ってくる」
そして私は
太陽が昇るたびに
この窓に座って待っていた
考えてみると
ブランやリコンが
ウィンターフェルの荒野を
見つめながら
私の帰りを待っていたのは
何度だったのだろう
私は彼らに
二度と会えない (泣く)
そんなことを考えてはいけない
真実は分からない
彼らは隠れているかもしれない
ロブは彼らが
生きていると信じている
そして彼は
信じ続けなければならない
彼は勝利するためには
強くあり続けなければならない
そしてあなたは
彼のために強くあり続けなければならない
(ため息)
あなたはロブ・スタークの
妻ね
じっとしていて
彼について言われていることは
本当？
分からないわ
彼について何を言っているの？
彼は夜に
狼に変身できるって
本当よ
そして彼は
敵の肉を食べるって
本当よ
あなたはラニスターね？
マーティン・ラニスターです
マーティン・ラニスター
恐れることはないわ
私の夫は
子供を食べたりしないから
満月の時以外はね
今夜は
満月じゃないよね？
ほら？恐れることはないわ
(風が吹く音)
いつも芸術家たちだ
馬だけだ
人はいない
死んだカラスがいると
言ったじゃないか
いたよ
ここには何人の男がいた？
約300人
そして今
彼らがどうなったか知ってるか？
彼らにとって我々は皆同じだ
彼らの軍隊のための肉だ
誰か
逃げ出した者はいるかな？
マンス：不可能ではない
モーモントに賭けて
負けることはないだろう
しかし生きていようと死んでいようと
彼は北に来るという
大きな賭けをした
そして負けた
彼の最高の戦士たちは
死んだ
そして彼が
ナイツ・ウォッチの
総司令官であろうと
青い目の死体であろうと
彼は家から
遠く離れている
トアマンド 壁を登れ
オレルと20人の優秀な男を連れて行け
そしてこいつも連れて行け
彼は我々の誰よりも
キャッスル・ブラックの
防御を知っている
もし彼が役に立つなら
良い もし役に立たないなら
壁から投げ落とせ
カラスが飛べるか見てみろ
我々はついに
戦争に行くのか 古い友よ？
キャッスル・ブラックの近くに隠れろ
私が合図を送ったら
夜に彼らを襲え
彼らには隠れるための
大きな古い壁があるが
それは片側だけを守っている
(笑う)
また会おう
ああ もしお前が仕事をすればな
ああ
どうやって
あなたの合図を見るの？
マンス：毎晩
壁の上にお前のワシを送れ
時が来たら
北が今まで見た中で最大の火を
灯すつもりだ
(男たちが咳をする)
(赤ん坊が泣く)
ゴースト？
これは何だ？
凍ったカラスか？
我々は
長い道のりを来た
クラスター：北に行った時より
小さな群れになったな
中で話そう
そうかい？
(息を吸う)
(女性1が叫ぶ)
女性2：彼らには水が必要です
それを繋いで、私は中に入ります
(女性1がうめく)
クラスター：目を
あるべき所に置いておけ
お前のためのものではない
あの豚には
我々よりも良い餌をやっているだろうな
ああ、豚は私にとって価値がある
お前たち全員
私が入れてやったことに
感謝すべきだ
私が敬虔な男でなければ
お前たち全員を追い返していただろう
あなたは敬虔な男？
そうだ 私は外にあるものを
恐れていない
白い寒さが来る時
お前たちの剣やマント
血なまぐさい火は
役に立たない
残るのは
神々と正しい関係にある者だけだ
本当の神々とな
(女性1がうめき続ける)
彼女に布を
噛むか
私の拳を
噛むかだと伝えろ
女どもめ (笑う)
あそこの雌豚は
8匹の子豚を
産んだ
ほとんど鳴き声もなく
そして彼女はほとんど
この女と同じくらい
太っている
さあ、なぜ
彼を食べないんだ？
必要なだけ
切り取ればいい
見てみろ
彼は歩く饗宴だ
(クラスターが
豚の鳴き声を真似る)
(クラスターが笑う)
(咳をする)
(ため息)
女性2：はい、どうぞ
これを私のために
研いでくれませんか？
(女性1が叫ぶ)
頭が見えます
押して そうです
もう少しです
(泣き声)
(息を切らす)
もう一回押せば終わりますよ
(痛みで叫ぶ)
(赤ん坊が泣く)
(息を呑む)
何？
何なの？
(大声で泣く)
(水が滴る音)
(ドアが開く)
(息を呑む)
(ドアが閉まる)
(息を荒くする)
(囁く) 静かに
(うめき声)
もし乗れないなら
我々に勝ち目はない
乗れる
確かか？
(うめき声)
東に向かえ
昇る太陽に従え
お前の姉が待っている
これでお前を
鉄諸島の領主に
してやろう
我々は
鉄諸島にはいない
行け
行くんだ
行け 行け 行け
行け 行け
男：戻ってこい
スタニス：どこに行くのか
教えてくれないのか？
メリサンドル：まだ分からない
炎が私に示すだろう
スタニス：どれくらい
留守にする？
メリサンドル：(ため息)
分からない
私を見捨てるのか
私はあなたを決して見捨てません
あなたは火の子
私はあなたに仕えると誓っています
ならば仕えよ
私が戻った時
あなたは理解するでしょう
私の敵は
私を破壊したと思っている
彼らは私を笑っている
レンリーが私を笑ったように
ジョフリーを死なせたい
ロブ・スタークを死なせたい
もう一人の息子を作ってくれ
できません
(鼻を鳴らす) なぜだ？
あなたには力がない
それはあなたを殺すでしょう
私はそう簡単には死なない
男たちは何年も試してきた
あなたが欲しい
あなたの炎は弱まっています
我が王
別の方法があります
より良い方法が
あなたの魔法には
王の血が必要だと言ったな
はい
私が唯一の真の王だ
そうです
あなたの血を
血管に持つ
他の者たちがいます
あなたは鉄の玉座に
座るでしょう
しかしまず
犠牲が必要です
光の王が
それを求めています
罰の歩みは
警告です、陛下
誰に対して？
ジョラー：これらの奴隷がしたことを
考えている
どんな奴隷に対してもです
あなたの水を下さい
カリーシ、この男は
死刑を宣告されています
ほら、飲んで
(聞き取れない)
バリスタン：
この場所を去りましょう、陛下
今夜にでも、お願いします
彼女は兵士を
どうするつもりだ？
バリスタン：
ペントスやミアで
傭兵を見つけられます
もう「我々」なのか
バリスタン卿？
あなたの先祖が建てた
玉座に座りたいなら
それを勝ち取らなければならない
それはことが終わる前に
あなたの手に
血がつくことを意味する
私の敵の血であって
罪のない者の血ではない
ジョラー：バリスタン卿
あなたは何回
戦争に参加したか？
3回です
罪のない者が
何千人も死なない
戦争を見たことがあるか？
私は略奪後の
キングズ・ランディングにいました、カリーシ
何を見たか知っていますか？
虐殺です
赤ん坊、子供、老人
数え切れないほどの
女性がレイプされました
すべての男の中に獣がいて
剣を手に持たせると
それが目覚めるのです
しかしアンサリードは
男ではありません 彼らはレイプしません
命令されない限り
都市を剣で
切り裂きません
もし彼らを買えば
彼らが殺すのはあなたが
死んでほしい者だけです
バリスタン卿、あなたは反対ですか？
あなたの兄が
トライデントで
軍を率いた時
男たちは彼を信じていたから
彼のために死にました
彼を
愛していたからです
競売で買われたからではありません
私はその日
最後の竜の
隣で戦いました
彼の隣で血を流しました
レイガーは勇敢に戦い
レイガーは高貴に戦い
そしてレイガーは死んだ
あなたは彼をよく知っていましたか
バリスタン卿？
はい、陛下
私が会った中で最高の男でした
彼を知りたかった
しかし彼は
最後の竜ではなかった
ミッサンデイ：全部？
この者の耳は
聞き間違えましたか、陛下？
いいえ、間違っていない
私は彼ら全員を
買いたい
(両者がヴァリリア語で話す)
アスタポルには
8,000人のアンサリードがいます
それが全部という意味ですか？
はい 8,000人
そしてまだ訓練中の者たちも
(ヴァリリア語に翻訳)
(グレイゼンがヴァリリア語で話す)
グレイゼン様は
半分訓練された少年たちは
売れないと言っています
もし彼らが戦場で
失敗すれば
アスタポル全体に
恥をもたらすでしょう
私は全員を買うか
誰も買わない
多くが戦いで倒れるでしょう
彼らが落とす剣を
拾うために
少年たちが必要です
(うめき声)
(継続的に
ヴァリリア語で話す)
クラズニス様は
あなたにはこれを買う余裕がないと言っています
あなたの船で
100人のアンサリードが買えます
(両者が笑う)
クラズニス様が
寛大だからです
ミッサンデイ：あなたの残りの金は
10人分の価値があります
しかし善良なクラズニス様は
あなたに20人与えるでしょう
あなたと一緒にいるドスラキ...
あなたのドスラキは
彼らを養うコストに
見合う価値がありません...
ミッサンデイ：...しかしクラズニス様は
彼ら全員と引き換えに
3人のアンサリードを与えるでしょう
クラズニス様はどのように支払うつもりか尋ねています...
ミッサンデイ：...残りの
7,877人の
アンサリードに対して？
私はドラゴンを持っています
一匹あげましょう
(ヴァリリア語で話す)
あなたは
ドラゴンで玉座を勝ち取るのであって
奴隷ではありません、陛下
カリーシ、お願いです
3匹のドラゴン
1匹
2匹
(聞き取れない)
(ヴァリリア語で話す)
ミッサンデイ：彼らは
一番大きいのが欲しいと言っています
了解しました
(ため息)
あなたも一緒に連れて行きます
あなたはクラズニス様からの
私への贈り物となります
うまく成立した取引の
証として
(ヴァリリア語で)
カリーシ
ドラゴンは
どんな軍隊よりも
価値があります
エイゴン・ターガリエンが
それを証明しました
あなたたち二人は
私に助言するためにここにいます
あなたたちの助言を
私は尊重していますが、もし
二度と部外者の前で
私に質問するなら
あなたたちは
他の誰かに助言することになります
分かりましたか？
あなたには名前がありますか？
この者の名前は
ミッサンデイです、陛下
家族はいますか？
選択肢があれば
戻りたい母親や
父親はいますか？
いいえ、陛下
生きている家族はいません
あなたは今私のものです
真実を私に伝えるのが
あなたの義務です
はい、陛下
嘘をつくことは大きな罪です
罰の歩みにいる
多くの者たちは
それより軽い罪で連れて行かれました
私は罰の歩みで
死にかけている奴隷に
水を与えました
彼が私に
何と言ったか知っていますか？
「死なせてくれ」と
墓の中には
主人はいません、陛下
クラズニス様が私に
アンサリードについて言ったことは
彼らの服従について
本当ですか？
すべての疑問は
彼らから取り去られています
彼らは従うだけです、それだけです
一度あなたのものになれば
彼らはあなたのものです
あなたが命じれば
彼らは自分の剣の上に倒れるでしょう
あなたはどうですか？
私があなたを戦争に
連れて行くことを知っていますね
あなたは飢えるかもしれません
病気になるかもしれません
殺されるかもしれません
ヴァラー・モルグリス
はい、すべての男は死ぬ
しかし私たちは男ではありません
ティリオン：王室の帳簿を
保管する意外な場所だな
リトルフィンガー：
あなたが驚いていることに
私は驚いています
ここは都市で
最も安全な場所です
私生児にとっては違うがな
これですべてです
卿下
ティリオン：ありがとう
愛しい人 ポッド
ポッド
これらを外に持って行きなさい
すぐに
そちらに行きます
はい、卿下
あなたはその少年に
かなりの借りがあると聞いています
私の命だけです
それほど重要ではありません、恐れながら
彼を騎士にすべきです
貨幣卿にそのような
権限があればいいのですが
あればいいですね
私はあなたに大きな借りがあります
我々の赤毛の友人です
女王が彼女を拘留した時
あなたは彼女の解放を確保しました
ああ、それ
もちろん
単なる誤解です
どうやら
陛下は
あなた方二人が
何らかの
特別な関係にあると信じていたようです
そうではありません
私は彼女と一度寝ました
知っています
でも関係はありません
女王はどうやって
そのような考えを？
なぜ彼女に聞かないのですか？
私の新しい地位について
何かアドバイスはありますか？
目立たないようにしなさい
もし私がそのジョークを
聞くたびに金のドラゴンを
もらっていたら
あなたより金持ちになっていただろう
まあ、あなたは
私より金持ちですよ
いい指摘だ
それらは単なる数字です
紙の上の数字です
一度それを理解すれば
それらを操るのは
簡単です
些細なことさえ
本当の挑戦が欲しいなら？
娼婦を試してみなさい
かなりの数を試しましたよ
さて、やるべき仕事がたくさんあります
鷲の巣を楽しんでください
私は後でここにいます
さあ
では今夜
退屈な読み物に見えますね
ティリオン：あなたはすべての読書が
退屈だと思っている
それは私が知っている
最高の男たちの何人かと
共有している意見です
七王国の
秘密の歴史が
これらのページにあります
ブロン：トワットビアード卿が
一連の数字をでっち上げて
彼が本当に何をしているのかを
隠しているのでなければ
彼がすべてを
でっち上げたのでなければ、そうだ
ポドリック、ついてきなさい
はい、卿下
ポドリック
はい、卿下？
同僚のブロン卿との
長い協議の後
あなたが提供してくれた
合理的と考えられる範囲を
超えたサービスに対して
ようやく適切な
報酬を見つけました
教えてください、ポッド
あなたは今まで
女性と一緒になったことがありますか？
いいえ、卿下
素晴らしい
ジェンナは
初心者を専門としています
彼女は二回目の人にも
悪くありません
あの、卿下...
私を殺そうとした者の顔に
槍を突き刺してくれたことへの
十分な
お返しだと
思わないかい？
さて、偶然にも
マレイは
かなりの
槍使いでもあります
彼女はここにいて
戦いが周りで荒れ狂う中
私の側にいてくれたことに
感謝しています
マレイ：彼はハンサムね
彼がハンサムだとは
言わなかったわね
カイラはここから
ヴォランティスまで
特定の輪の中で有名です
世界で4人しかいない
適切なミーリーニーズ・ノットを
行える女性の一人です
卿下、私は全く...
ティリオン：彼女はここにいて
あなたが徹底的に
敬意を持った人物であることに感謝しています
一度も私を「卿下」と
呼ぶことを忘れなかった人です
私の夕食の時間までに
戻ってきなさい
ペースを守るんだぞ、若者
ティリオン：何年も
リトルフィンガーは
魔術師だと聞いてきた
王冠が金を
必要とするたびに
彼は手をこすり合わせ
ポッと
金の山が現れる
当ててみよう
彼は魔術師ではない
いいえ
彼は盗んでいるのか？
もっと悪い、彼は借りているんだ
それのどこが悪いんだ？
我々には
返済する余裕がない
それが問題だ
王冠は
私の父に何百万も借りている
彼の孫の尻が
玉座に
座っているのを考えると
彼はその借金を
許すだろうと想像する
借金を許す、私の父が？
世界を知る人としては
あなたは奇妙なほど純粋だ
私は一度も
金を借りたことがない
ルールがはっきりしないんだ
まあ...
(ティリオンが咳払いする)
基本的な原則は
私があなたに金を貸し
合意された
期間の後
あなたはそれを利子付きで返す
もし返さなかったら？
返さなければならない
でももし返さなかったら？
これが
私があなたに金を貸さない理由だ
とにかく、私が心配しているのは
父ではない
ブラーヴォスの
鉄の銀行だ
我々は彼らに
何千万も借りている
もし我々がこれらの借金を
返済できなければ
銀行は
我々の敵に資金を提供するだろう
一つの方法か別の方法で
彼らは常に
彼らの金を取り戻す
(ドアが閉まる)
ああ、征服した
英雄の帰還だ
彼の歩みに
少し弾みがあるか？
この若者は
ほとんどスキップしているよ
長い間いなかったね
金額に見合う価値を
得たと信じているよ
あるいは私の金額に
見合う価値と言うべきか？
それは贈り物だったんだ、ポドリック
これは私が一年で
あなたに与える以上だ
彼は従者だ
あなたは彼に給料を払っていない
ああ、それなら私が一年で
あなたに与える以上だ
彼女たちは
受け取りませんでした、卿下
多分彼女たちは
新しい貨幣卿の
好意を得ようとしているのかもしれない
娼婦が金を断るのを
見たことがあるか？
私が彼女たちに
渡した時には
喜んで受け取っていた
彼女たちに何を言ったんだ？
何も
言いませんでした
彼女たちに
何をしたんだ？
いろいろなことを
そして彼女たちは
それらのことを気に入ったようだ？
はい、卿下
もちろん彼女たちはそうだ
彼女たちは気に入っているように
見せるために金を払われている
ただ彼女たちは払われなかった
何を言っているんだ？
これらの女性たちは
彼をとても楽しんだので
彼に無料で
時間をあげたというのか？
それが
あなたが私たちに言っていることか？
座りなさい、ポドリック
(咳払い)
詳細が
必要だ
豊富な詳細をね
(馬がいななく)
(息を呑む)
(いななく)
来い！来い！
来い！来い
(うめき声)
(息を切らす)
(馬がいななく)
(喘ぐ)
(うめき声)
我々は逃亡者を
どう扱うか知っているか？
(うめき声)
彼のズボンを脱がせろ
いや！いや！いや、いや、いや！
お前を
土の中に犯してやる
やめて！
いや、いや、いや！やめて！
いや、頼む！いや！いや！
(矢が飛ぶ音)
(うめき声)
(息を切らす)
この小さな野郎
(うめき声)
(泣き声)
来なさい、卿下
あなたは家から
遠く離れている
そして冬が来る
(遠くで男たちが話す声)
まずは
この大きな雌犬からだ
彼女が十分
濡れたら、お前たちで
彼女を片付けろ
卿下
私はタースのブライエニーです
キャトリン・スターク夫人が
私に命じました
ジェイミー卿を
キングズ・ランディングに届けるよう
キャトリン・スタークは
反逆の売女だ
命令はキングスレイヤーを
生きたまま連れて行くことだった
お前については何も言われていない
(うめき声)
状況を
悪化させているだけだ
(全員がうめく)
彼女をあそこに連れて行け
暗いところだ
少しプライバシーが欲しい
(うめき声)
来い！
(叫び声)
彼女が誰か
知っているだろう？
どこの出身かも分からない
大きな馬鹿な雌犬だ
あんなに大きな
女と一緒になったことがない
ジェイミー：彼女はタースのブライエニーだ
彼女の父は
セルウィン・タース卿だ
タースを聞いたことがあるか？
男：お前の
喉を切ってやる！
サファイアの島と
呼ばれている
なぜか知っているか？
ウェスタロスのすべてのサファイアは
タースで採掘された
サファイアは宝石だ
青い宝石だ
それが何か知っている
セルウィン卿は
娘の体重と
同じ重さのサファイアを
支払うだろう
もし彼女が返されれば
しかしそれは彼女が生きていて
彼女の名誉が汚されていない場合だけだ
(ブライエニーが叫び続ける)
彼女をここに連れ戻せ
男1：はい、卿下
立て
男2：来い
来い、立て
汚されていない
穢されていない
上品な男のための上品な言葉だ
子供の頃は
読書が嫌いだったが
父は私に毎朝
勉強することを強制した
剣や馬の練習をする前に
毎日2時間
学士の部屋に
閉じこもって
たくさんの
上品な言葉を学んだよ
そうだろうな
(ブライエニーがうめく)
お前の父は
お前を取り戻すために
お前の体重分の金を払うだろう？
お前は生涯
金持ちになるだろう
そしてお前の息子たちも
金持ちになり
その後の息子たちも
土地、称号...
すべて手に入れるだろう
北は
この戦争に勝てない
お前は賢い男だ
それを理解している
我々には数がある
我々には金がある
ああ、お前は両方持っている
負ける大義のために
勇敢に戦うことは
称賛に値する
勝つ大義のために戦うことは
はるかに報われる
それに反論するのは難しい
今や我々が
男同士で話しているので
私をこの木に
鎖でつないでおく必要が
あるのか疑問に思う
私は拘束から
解放を求めているわけではない
しかし横になって
眠ることができれば
私の背中は
感謝するだろう
私はかつてのように
若くて回復力があるわけではない
我々の誰もそうではない
ジェイミー卿を
木から解き放て
男：来い、皆
何か食べるものが
欲しいだろう
実際、飢えています
火にかけた
予備の山鳩が
あると思う
山鳩は確かに好きだ
(ジェイミーが小さくうめく)
鳥をこちらに
持ってきて
肉切り包丁も
これはテーブルとして
機能しますか、卿下？
ああ、はい
これで大丈夫だ...
(うめき声)
切り株の上に
お前は自分が
最も賢い男だと思っている
(うめき声)
生きている全ての者が
お前に頭を下げ、這いつくばり
お前のブーツを舐めなければならないと
私の父が...
そしてもし
何か問題が起きれば
お前がすべきことは
「私の父」と言うことだけで
それですべての
問題が消えると
やめろ
何か
言いたいことがあるのか？
(うめき声)
気をつけろ 間違ったことを
言いたくないだろう
お前は父親なしでは
何者でもない
そしてお前の父親はここにいない
それを決して忘れるな
これでお前が
覚えておくのに役立つだろう
(痛みで叫ぶ)
(「熊と美しき乙女」が流れる)