薪が多すぎるよ
でも薪が多いほど
火は大きくなるでしょう
空気が必要なんだ
その大きな薪を取りなさい
(サムウェル うめき声)
ああ
火の扱いを知ってるね
育った時に誰かが
火を起こしてくれたの？
リーチではそれほど
寒くならないんだ
それに使用人もいたしね
貴族だと思ってたよ
ああ、ファースト・メンの拳で
何か見つけたんだ
埋もれた宝物だよ
何千年も前のものだと
思うんだ
何に使うの？
何かに使えるかは
わからないんだ
でも綺麗だろう？
(赤ちゃんがぐずる)
あとどれくらい？
そう遠くないよ あと数日だ
壁は噂通り
大きいの？
もっと大きいよ
とても大きくて時々
頂上が見えないこともある
雲に隠れてしまうんだ
からかってるの？
いいや
高さは700フィートもあって
全部氷でできてるんだ
暖かい日には
氷が溶けるのが見えるよ
キャッスル・ブラックは
十分に良い場所だよ
大広間では昼夜問わず
火を絶やさないようにしてる
そしてホブは
玉ねぎ入りの鹿肉シチューを作る
とても美味しいよ
時々、兄弟の誰かが
歌うこともある
ダレオンが一番上手いね
あなたは歌うの？
いや
いや、いや、いや（笑）
あまり上手くないよ
歌を歌って
ああ、わかった じゃあ
ああ
(咳払い)
♪ 父の顔は
厳しく強い
♪ 座して
善悪を裁く
♪ 我らの命を量り
短きも長きも
♪ そして
小さな子供たちを愛す
♪ 母は
命の贈り物を与え
♪ すべての妻を
見守る
♪ 彼女の優しい微笑みは
すべての争いを終わらせ
♪ そして彼女は
小さな子供たちを愛す ♪
それはウサギの
皮のはぎ方じゃないわ
ウサギの皮のはぎ方は知ってるよ
見た感じそうは見えないけど
オシャ：壁の北で
育ったなら
獲物の正しい扱い方を
学ぶものよ
ここに来るまで獲物なんて
見たことなかったよ
弓があれば
十二匹は撃てたのに
この弓は自分で作ったんだ
壁の北ではそんなことは
学ばないんだろうね
そこでは拳の使い方を
学ぶのよ
ウサギを殴り殺すつもり？
別の相手を考えてたわ
その相手はここに
座ってるけどね
二人ともウサギの皮を
はぐのが上手いね
ただ私たちの中には
少し上手い人もいるわ
私たちの中には「ありがとう」と
言う人もいるよ
誰かが朝食のために
獲物を狩ってくれたときにね
それとも壁の北では
「ありがとう」と言うことを
教えないのかい？
口が大きいわね、
女の子
歯も多すぎるわ
ブランドン：やめて！
ホーダー：うーん
ホーダー
会ってからずっと
喧嘩してるじゃないか
もうやめて
このリード婦人は
お尻に棒を突っ込んでるから
足が地面に
つくのが不思議なくらいよ
毎日彼女に意地悪してるから
彼女も意地悪し返すんだよ
私？私のせい？
初めて会った時
喉にナイフを
突きつけたじゃない
初めて会った時
あなたも私にナイフを向けたわ
お互いに争っていては
壁まで
たどり着けないよ
二人とも
仲直りしてほしい
あなたのウサギの皮のはぎ方は
速いわね
そう言ったでしょう
オシャ！
あなたは良い小さな狩人ね
ありがとう
ほら？そんなに難しくないでしょう？
無理しないで
(ジョジェン 息を荒くする)
ミーラ：ここにいるわ
あなたと一緒に
何が起きてるの？
ここにいるわ あなたと一緒に
彼はどうしたの？
幻視が彼を消耗させるの
今、見てるの？
(普通に呼吸する)
ジョン・スノウを見たよ
見たの？
キャッスル・ブラックで？
彼は壁の
間違った側にいた
敵に囲まれてね
(不明瞭な会話)
昔は壁から1マイル以内に
木は見つからなかったものだ
カラスたちが毎朝
斧を持って出てきたからな
あなたの群れは
年々小さくなってるわね
前に登ったことある？
いいえ
でもトアマンドは
五十回以上登ってるよ
怖いのね
(息を吐く)
そうじゃないか？
ああ
上まで長い道のりだし
下まで長い道のりだからな
でも私は人生で
上からの世界を見るのを
待ち望んでたの
ほら、座って
あなたにも一組持ってきたわ
大きすぎるけど
良いものよ
誰かを殺して手に入れたの？
いいえ
殺してはいないけど
彼の金玉は
まだ痛んでるでしょうね
(笑い)
彼はあなたのように
私に優しくなかったわ
まあ、彼はあなたが
舌でするあのことを
しなかったのね
ここでそんな話は
できないか？
(真似して)
「ここでそんな話は
できないか？
私はジョン・スノウだ
死者やクォーリン・ハーフハンドを
殺したけど
裸の女の子が
怖いんだ」
この前は怖がってなかっただろう？
最初だけ震えてたわね
最初だけだよ
ふん
最初だけね
あなたは立派な恋人よ
ジョン・スノウ
心配しないで
あなたの秘密は
私が守るわ
何の秘密だ？
あなたが育った
絹のドレスを着た
あの女の子たちみたいに
私がバカだと思ってる？
(笑う)
あなたは忠実で
勇敢ね
マンス・レイダーのテントに
入った日に
カラスであることをやめなかった
でも今は私があなたの女よ
ジョン・スノウ
あなたは自分の女に
忠実でいるのよ
夜警団はあなたが
生きるか死ぬかなんて
気にしない
マンス・レイダーも
私が生きるか死ぬかなんて
気にしない
私たちは単なる兵士で
私たちが倒れても
続ける者はいる
私にとって大事なのは
あなたと私だけよ
決して裏切らないで
しないよ
裏切ったら
あなたの可愛いチンコを
切り落として首に下げるわよ
金属を深く刺して
次の一歩を踏む前に
しっかり固定されているか確認しろ
そして落ちても
叫ぶな
彼女の最後の記憶が
それになるのは
避けたいだろう
(笑う)
(うめき声)
アリア：ジョフリー
サーセイ
イリン・ペイン
上手いな
思うほど
上手くないよ
顔、胸、金玉...
狙った場所に当てたよ
ああ
でも時間が
かかりすぎた
藁人形と戦うわけじゃないぞ
お嬢ちゃん
構えを見せてみろ
肘を高く上げろ
背中に
力仕事をさせるんだ
止まってる
決して止まるな
何？
止まると
筋肉が緊張する
弦を顎の中心まで
引いて放せ
決して止まるな
でも狙わないと
(笑う)
決して狙うな
狙わない？
目は矢をどこに
行かせたいか
知っている
目を信じろ
(ため息)
外に誰かいるぞ
(馬がいななく)
そこまでにしておけ
友として来たんだ
アングイ：失礼ながら
お嬢さん
それは私たちが
判断することだ
ヴァラー・モルグリス
トロス：ヴァラー・ドハエリス
(二人がヴァリリア語で話す)
私の友人たちは
ハイ・ヴァリリア語を
話せないんだ
なぜここにいるんだ
お嬢さん？
(足音が近づく)
失礼をお許しください
最近はあまり
貴婦人を見かけなくてね
貴婦人にとっては幸いだね
主がどれだけ彼を
蘇らせたのですか？
六回だ
(二人がヴァリリア語で)
私はいつも
ひどい司祭だった
ラムを飲みすぎ
キングズ・ランディングの
娼婦たちと寝た
ひどいことを
言うようだが
ウェスタロスに来た時には
もう我らが主を
信じていなかった
彼も、すべての神々も
子供たちを
従わせるために語る
物語だと決めていた
だから法衣を着て
時々祈りを唱えたが
それは見せかけだけだった
地元の人々のための見世物だ
地元民のための見世物だった
マウンテンがこの男の心臓に
槍を突き刺すまではね
私は彼の冷たい体の横に跪き
古い言葉を唱えた
信じていたからではなく...
彼は私の友人で
死んでいた
そして私が知っていた
唯一の言葉だった
そして人生で初めて
主が応えてくれた
ベリックの目が開き
私は真実を知った
我らの神は
唯一の真の神だ
そしてすべての人は
彼に仕えなければならない
あなたは
向こう側に行ったのね
向こう側？
向こう側などない
私は闇の中にいただけだ
お嬢さん
彼はあなたを
私たちに送った
彼が必要とする人がいるからだ
アングイ：ボドキン・ポイント
200ヤードで
板金を貫通する
作れるか？
ああ、難しくはない
良い鋼があればいい
鋼は用意する
男：来い
(不明瞭な会話)
(車輪がきしむ)
アリア：あの女性が嫌いだ
(笑う)
それは
お前が女の子だからだ
それがなんの関係が？
(馬がいななく)
すまない、坊や
(うめき声)
何をしてるの？
彼を放して
やめるように言って
来い
彼はあなたたちの仲間になりたいんだ
兄弟団に加わりたいんだ
やめて！
私たちは光の王に仕え
光の王は
この少年を必要としている
光の王があなたにそう言ったの？
それとも彼女が？
アリア：あなたは
神のためにやってるんじゃない
金のためにやってるのよ
両方のためだよ
少女
武器や馬や食料なしでは
人々を守れない
そして武器や馬や食料は
金なしでは手に入らない
ゲンドリー：これは兄弟団だと
言ったじゃないか
仲間になれると
あなたは彼らが
なれる以上のものよ
彼らは大いなる戦いの
歩兵に過ぎない
あなたは王たちを
興し、倒すでしょう
(息を切らす)
あなたは魔女だ
彼を傷つけるつもりね
あなたの中に闇を見るわ
その闇の中に
私を見つめる目が...
茶色の目
青い目、緑の目
あなたが永遠に閉じる目
また会うでしょう
(馬がいななく)
(金属が鳴る)
(トアマンドがうめく)
(息を切らす)
(うめき声)
(風が吹きすさぶ)
(息を切らす)
私のお尻を見てるの
ジョン・スノウ？
気をつけて！
(うめき声)
大丈夫？
ただ一発くらえるか
試してただけだ、坊や
(トアマンドが笑う)
(角笛が鳴る)
(息を飲む)
寝てたのか？
(息を切らす) わ...
わ... わ...
水？水が欲しいのか
あげられたらいいんだけどね
(すすり泣く)
ゲームをしよう
どの体の部分が
一番必要ないかな？
お願いです
「お願い」は体の部分じゃないよ
すべて話します
お願いです
(舌打ち)
でももう
すべて話したじゃないか
覚えてる？
(からかうように)
お父さんは意地悪だった
スターク家は
お前を評価しなかった
(普通の声で) でも
一つ良いことがあった
スターク家の息子たちは
まだ生きている
それは忘れられない
狩りになるだろうな
お前は失敗したが
私はお前より
優れた狩人だ
さて...
小指はどうだ？
あまり使わないだろう？
違う？いいだろう
それから始めよう
あっ！
なぜここにいるのか
不思議に思っていたね？
どこにいるのか
私が誰なのか
なぜこんなことをしているのか
だから当ててみて
正解したら
教えてあげる
古の神々と新しい神々に誓って
約束する
ゲームに勝つのは
私が誰で
なぜお前を拷問しているのかを
当てられたらだ
そして私が勝つのは
お前が指を切り落としてくれと
頼んだ時だ
勝ったら
解放してくれる？
これが幸せな結末だと
思うなら
お前は注意を
払っていなかったということだ
お願いします
もう一度「お願い」と言ったら
言わなければよかったと思うぞ
まずはお前からだ どこにいる？
北部です
あまりにも漠然としている
ディープウッド・モット
(少年が笑う)
ひどい推測だ
(うめき声)
(うめき続ける)
さあ、どこだ？
ラスト・ハース
(笑う) 私がアンバー家の者に
見えるか？
(痛みで叫ぶ)
カーホールド！
カーホールド？
どうしてわかった？
入ってきた時に
旗が掲げられているのを見たか？
いいえ
ただの推測です
とても良い、シオン卿
そして私は誰だ？
トレン・カースタークです
彼は死んだ
キングスレイヤーに絞め殺された
彼はあなたの兄弟でした
あなたの父は
リカード・カースターク卿です
もし私が正解したら
教えると誓ったはず...
その通りだ
リカード・カースターク卿は
ロブ・スタークの旗持ちだ
私はロブを裏切った
だから
私を拷問しているんだ
そうだ
勝ったな
もちろん、一つ質問し忘れたな
私が嘘つきかどうか
聞き忘れた
(痛みで叫ぶ)
残念ながら私は嘘つきだ
(叫び続ける)
私が言ったことは
すべて嘘だ
これがお前に起きているのは
理由があるわけじゃない
まあ、一つの理由はあるが...
私が楽しんでいるからだ
シオン：切ってください！
切って！切って！
(叫び続ける)
私の勝ちだ
ロブ：ここまで急いで
来てくれてありがとう
こういう時代に旅行は
簡単ではないとわかっている
道には強盗や山賊が
うようよしている
北の王が呼べば
我々は来る
ロザール：父は
もし彼の条件が満たされれば
北との同盟を
続けられると伝えるよう
指示した
フレイ卿は
正式な謝罪を求めている
彼の娘の一人と結婚するという
神聖な誓いを
破ったことに対して
もちろんです
当然の要求です
私が間違っていました
この裏切りの
償いとして
彼はハレンホールと
その付属地をすべて要求します
それは...
私たちは
北のために戦っている
ハレンホールは
北にはない
戦争が終わり、もはや
戦略的に必要なくなれば
彼のものになる
そしてもう
一つあります
フレイ卿が必要とするものを
与えるために
できる限りのことをします
何ではなく、誰です
何？
(神経質に笑う)
あー、いや
父はエドマー卿に
彼の娘の一人と結婚してほしいのです
ロズリンと
彼女は何歳だ？
19歳です
まず会うことはできるか？
彼女の歯を
数えたいのか？
私たちは明朝
双子城へ出発します
出発前に
返事が必要です
そしてそれから2週間以内に
結婚式を行わなければ
この同盟は
終わります
あなたの父は
私たちが戦争の
最中だと理解しているのか？
父は年老いています
彼女が良い夫と結婚するのを
見ることができれば
彼の心は安らぐでしょう
そして最近の経験から
長い婚約期間に
警戒的になっています
彼にはその権利があります
相談する間
失礼します
(ドアが開く)
なぜあの老いたイタチに
私の花嫁を
選ばせなければならないのか？
少なくとも
あなたと同じ選択肢を
与えられるべきだ
私は彼の君主だぞ
ロブ：彼は誇り高い人間で
私たちは彼を傷つけた
エドマー：
私は彼を傷つけていない
答えはノーだ
私の話を聞け
よく聞け お前は...
神々と人間の法は
非常に明確だ
誰も他人に結婚を
強制することはできない
私の拳の法が
お前の歯を
強制しそうだ
大丈夫だ
彼の言うことを聞いた
もし断れば
フレイ家との同盟は
終わる
彼は私が12歳の頃から
彼の娘の一人と結婚させたがっていた
今になって
それを望まなくなるはずがない
私がノーと言えば
彼は戻ってきて
私の選んだ娘を
提案するだろう
私たちの自由と
命を危険にさらして
もっと綺麗な妻を
手に入れるチャンスのために？
私には戦うべき戦争がある
彼らなしでは勝てない
交渉している時間はない
ストーン・ミルでの失敗を
償いたいと言っていたな
あの英雄的な
戦いを覚えているか？
もっと一時的なものを
考えていた
私はすべての戦いに勝ったが
この戦争に負けている
もしこれをしなければ
今すぐにでも
私たちは負ける
彼女と結婚しよう
叔父上、あなたは
私の罪の代償を払っている
公平でも正しくもない
覚えておくよ
ボルトン：私の部下がついに
あなたに着るものを
見つけたようですね
ブライエニー：はい
彼らの親切に感謝します
あなたはスターク家の旗持ちだ
ボルトン卿
私はスターク夫人の命令で
行動している
ジェイミー・ラニスターを
キングズ・ランディングに戻すためだ
ロブ王がハレンホールを
去った時
彼の母は囚人だった
彼女が彼の母でなければ
反逆罪で
首をつるされていただろう
あなたをロブ・スタークの元に
送り返すべきだ
そうすべきだ
しかし代わりに
あなたはここに座って
私の食事の失敗を見ている
なぜそうなのだろう？
戦争にはお金がかかる
多くの人があなたのために
大金を払うだろう
誰が一番払うか
私たちは両方知っている
あるいは私を捕らえて
北に送り返して
即決処刑したことを
彼が知ったら
あなたに最も支払わせるだろう
その通りだ
おそらく最も安全なのは
あなた方二人を殺して
遺体を燃やすことだろう
ジェイミー：そうだろう
もし本当に私の父が
それを知らないと
信じているならね
ロブ王はあなたの父を
かなり忙しくさせている
他のことに
時間を割く余裕はない
あなたのために時間を作るだろう
あなたが旅行できるほど
回復したら
私の兵士たちが犯した
過ちの償いとして
キングズ・ランディングに
行くことを
許可しよう
そしてあなたは父に
真実を伝えると誓うこと
私はあなたの負傷に
何の関わりもないと
それに乾杯しようか？
私は飲まない
それが一般の人々にとって
どれほど疑わしく見えるか
理解していますか？
わかりました
我々の旅が
これ以上の事件なく
続くことを願います
ああ、彼女はあなたと
一緒に行かない
私はサー・ジェイミーを連れて行くよう...
ボルトン：あなたは
反逆を幇助した罪で告発されている
私は主張せざるを得ない
あなたは何かを
主張できる立場にない
あなたが自分の立場を
過大評価することについて
教訓を学んだことを
願っていた
オレナ：不可能です
なぜ？
私の孫はハイガーデンの誇りです
七王国で最も望ましい
独身男性です
あなたの娘は...
金持ちで
七王国で最も美しい女性で
そして王の母です
年老いている
年老いている？
私はその件についての
専門家です
彼女の更年期はすぐに来るでしょう
その後何が起こるかの詳細は
省かせていただきます
あなたは流血や虐殺には
胃が強いかもしれませんが
これは
全く別の問題です
年月は私たちも罰します
約束しますよ
しかし私の胃は
かなり強いままです
唯一それを弱らせるのは
あなたの孫の
夜の活動の詳細かもしれません
それを否定しますか？
全くしません
彼は完全な
剣呑み込み屋です
彼のような病気を持つ少年は
七王国で最も美しい女性と
結婚する機会に
そして
彼の名前から汚点を
取り除くことに
感謝すべきでしょう
あなたは従兄弟と
一緒に育ちましたか
タイウィン卿？
あなたの父の旗持ちの息子たち
小姓や馬丁と？
もちろん
そして一度も...
いいえ
一度も？どんな形でも？
決して
あなたの自制心に
お祝い申し上げます
しかしそれは自然なことです
少年たちがシーツの下で
いろいろするのは
おそらくハイガーデンは
不自然な行動に対して
寛容なのでしょう
そうは言いません
確かに私たちは
控えめな男色について
神経質になったりしませんが
兄弟と姉妹は...
私の出身地では
その汚点は
非常に洗い落としにくいでしょう
私は悪意ある嘘に
それを議論することで
さらなる命を吹き込むつもりはない
嘘であろうとなかろうと
多くの人々がそれを
かなり説得力があると
思っていることを認めなければならない
彼らの手に剣を持たせ
送り出すのに
十分な説得力だ
ラニスター家とタイレル家を
殺すために
私たちの新しい提携のおかげでね
私は人々が何を信じるかを
気にしない
あなたも同じだ
そうではありません
(笑う)
自分自身の専門家として
同意できません
もし私の子供たちについての
噂が本当なら
ジョフリーは
全く王ではなく
タイレル家は
その貴重な花を
泥の中に投げ込んでいることになる
そしてサーセイがロラスに
子供を産むには年を取りすぎているなら
私たちはもう一つの
貴重な花を
泥に投げ込んでいることになる
これは私たちが
単に取れないリスクだ
その不確実性が
あなたを不快にさせる？
わかった
あなたのために
それを取り除こう
もしロラスとサーセイの
結婚を拒否するなら
彼を王の守護に
任命しよう
あなたは王の守護の誓いに
詳しいはずだ
彼は決して結婚せず
決して子供を持たない
ああ
タイレルの名は消えるだろう
そしてハイガーデンは
ジョフリーとマージェリーの
子供たちのものになる
あなたが嫌悪する人物に
孫を守らせるつもりか？
私は孫を
誓いを真剣に受け止める
熟練した戦士に
守らせたい
では命令書を
作成しましょうか？
それとも
この結婚に同意しますか？
珍しいことだ
評判通りの人物というのは
(風が吹きすさぶ)
(不明瞭な叫び声)
(うめき声)
(イグリットがうめく)
(氷が割れる音)
(氷が割れ続ける)
(息を荒くする)
(全員が叫ぶ)
やめて！
(うめき声)
(叫び声)
(二人がうめく)
(うめき声)
(二人が安堵して息を切らす)
(叫ぶ)
彼らを切り離さなきゃ！
だめだ！(うめき声)
(うめき声)
(オレルがうめく)
(叫ぶ)
(うめき声)
(息を切らす)
私の手をつかめ！
(ジョンがうめく)
(息を切らす)
(うめき声)
サンサ：素敵なピンですね
どちらかというと
ブローチですね
まあブローチも一種の
ピンですから...
とても嬉しいです...
はい 私もです
サンサ：まるで夢の中にいるようです (笑)
はい、私も
間違いなく
小さい頃から
大きな結婚式を
夢見ていました
客人たち、食事
トーナメント
そして花嫁、もちろん
(笑)
世界で最も美しい花嫁が
金と緑の錦織りの
房飾りの袖の
美しいドレスを着て
ハイガーデンに行ったことは
ありますか、お嬢様？
いいえ キングズ・ランディングに
来る前は
ウィンターフェルを
離れたことがありませんでした
でも素晴らしそうですね
早く見てみたいです
そしてここを離れたいです
ひどい場所ですよね？
この世で最も
ひどい場所です
ティリオン：これについて
何かできることは
ないと思うが
二人とも
殺すことはできる
私たち四人のうち
誰が一番
この取り決めで
損をするか言いにくいな
おそらくサンサだろう
もっともロラスも
確かに深く独特な
不幸を知ることになるだろうが
父は差別しない
私たちは皆
一緒に地獄へ
送られるのよ
あなたが建てた船でね
タイレル家は私たちの家族を
弱体化させようと企んでいた
私がしたことは
家族を守るためだった
私はあなたの家族よ
その家族の一員として
積極的に
その家族の生存に
貢献してきた
あなたや父や他の誰かが
認めたくなくても
認めるわ
あなたの野火の策略が
なければ
スタニスは父がここに
着く前に都市を
攻略していただろう
私たちの頭は今でも
都市の門で腐っていただろう
私を殺そうとするのは
感謝を言う
変わった方法ね
キングズ・ランディングには
二人の人間がいて
王の守護に
命令できる
あなたはサー・マンドンに
命じたのか
ブラックウォーターの戦いで
私を殺すように？
その衝動は理解できる
彼は私を憎んでいる
なぜなら私だけが
彼が本当は何者かを
彼に告げるからだ
だから結構
彼は私が死ぬことを望んでいる
でも彼の愚かさは？
彼は私を毒殺することもできた
誰も知らなかっただろう
しかし王が
王の守護に命じて
自分の軍の目の前で
王の手を殺させるとは
あの少年はバカだ
何を言ってほしいの？
私の命がまだ
危険にさらされているのか
知りたい
おそらくね
でもジョフリーからではない
父がここにいる今
彼は何もしないわ
七王国がタイウィン・ラニスターへの
恐怖で団結している
タイレル家は違う
すぐに彼らは
彼を恐れる必要がなくなる
ジョフリーはマージェリーのものになる
あの鹿のような目をした娼婦のね
そして彼の子供たちも
その子供たちも
歴史は私たちの手から
奪われるだろう
少なくともあなたは逃げられるかも
ジェイミーが戻ったら
サー・ロラスは
腸に剣が刺さるという
ひどい目に遭うかもしれない
ジェイミーが戻ったら、そうね
でもそれはいつになるだろう？
彼はどこかにいる
ジェイミーがいようといまいと
私は本当に詰んでいる
誰が彼女に伝えるの？
人々は
気に入ると思う？
シャエ：彼らは
気づきもしないと思うわ
そうね
私の結婚式じゃないもの
とにかく
私が聞いた限りでは
ハイガーデンの
ドレスメーカーは
キングズ・ランディングの
ドレスメーカーよりずっと優れているわ
彼らは私の結婚式のために
こんなにつまらないものを
作ったりしないわ
ロラスは緑と金の
錦織りが好きなの
きっとそうでしょうね
家族を招待することは
許されるかしら？
彼らは私の意見を
聞いていないわ
でもどう思う？
いいえ
サンサ様
ティリオン卿がお見えです
私は...
失礼します
お嬢様
こんにちは、ティリオン卿
ジョフリーの結婚式のための
ドレスを試着していました
そうですね
かなりの結婚式になるでしょう
サンサ様と
お話ししたいのですが
もちろん
できれば二人きりで
なぜ彼女と
二人きりで話す必要があるの？
シャエ
彼女を許してください
ここの出身ではないので
でも私は彼女を信頼しています
彼女が反対しても
時々私たちは
何かを聞きたいと思うことがあります
そしてそれは後になって
手遅れになってから
全く違う状況で
それを聞きたかったと
気づくことがあります
大丈夫です、本当に
どう始めればいいか...
(ドアが閉まる)
ティリオン：これは... これは...
これは... 気まずいですね
ヴァリス：千の刃が
エイゴンの倒れた敵の手から
取られ
恐怖のバレリオンの
炎の息で鍛えられた
千の刃なんてないよ
200もない
数えたことがある
ヴァリス：(鼻で笑う)
きっとそうでしょうね
醜い古いもの
リトルフィンガー：
でもある種の魅力はある
椅子界のリサ・アリーンだ
二番目の選択肢に
甘んじなければならなかったのは残念だ
まだ始まったばかりだよ、友よ
実に flattering だね
私が望むものを手に入れる可能性に
そんなに恐れを感じているとは
あなたを妨害することは
私の主な野望ではないことを
約束しよう
とはいえ、誰が
友人の失敗を
時々見たくないと
思わないだろうか
その通りだ
例えば
私があなたの計画を妨害したとき
サンサ・スタークを
タイレル家に与えようとした計画をね
正直に言うと
私はそこで間違いなく
楽しさを感じた
しかしあなたの側近
私の計画について
情報を提供した人
あなたが守ると誓った人...
彼女はあなたに
何の喜びももたらさなかった
そして彼女は私にも
喜びをもたらさなかった
彼女は私の悪い投資だった
幸いなことに
新しいことを試したい友人がいた
大胆なことをね
そして彼はこの新鮮な経験を
提供してくれた私に
とても感謝していた
彼はこの新鮮な経験を
提供してくれた私に
とても感謝していた
私がしたことは
王国のためだった
王国？
王国とは何か
知っているか？
それはエイゴンの敵の
千の刃だ
私たちが何度も何度も
互いに語ることに同意する物語
それが嘘だということを
忘れるまで
しかし嘘を捨てたとき
私たちに何が残るだろう？
混沌だ 私たち全員を
飲み込もうとする大きな穴
混沌は穴ではない
混沌はハシゴだ
それを登ろうとして失敗し
二度と試せない者も多い
落下が彼らを壊す
そして登るチャンスを
与えられても拒否する者もいる
彼らは王国や神々や愛に
しがみつく
幻想だ
ハシゴだけが現実だ
登ることだけが全てだ
(風が吹きすさぶ)
(息を切らす)
(うめき声)
(二人が息を切らす)
(カラスが鳴く)
(ジョンがうめく)