主よ、
あなたの光を我らに注ぎたまえ。
全員: 光の王よ、我らを守りたまえ。
真実を示したまえ。
この男に罪があれば
打ち倒したまえ。
彼が真実ならば
その剣に力を与えたまえ。
光の王よ、
我らに知恵を与えたまえ、
夜は暗く
恐怖に満ちているのだから。
全員: 夜は暗く
(息を飲む)
(二人が唸る)
下がれ。
全員: (唱和)
有罪。有罪。有罪。
有罪。
殺せ！
(唱和が続く)
(唱和が止む)
主よ、あなたの光を
この男に注ぎたまえ、
あなたの僕に。
彼を死と闇から
連れ戻したまえ。
彼の炎を取り戻したまえ。
(唸り声)
夜は暗く
恐怖に満ちているのだから。
主よ、あなたの光を...
アリア、やめろ！
トロス: 彼を死と闇から
連れ戻したまえ...
(唸り声)
(悲鳴)
やめて！離して！
放して！
どうやら彼らの神は
お前の肉屋の息子より
俺の方が気に入ったようだな。
地獄で焼かれろ！
ベリック: そうなるさ。
だが今日ではない。
(不明瞭な話し声)
オレルによると、壁には
カラスの巡回があるそうだ。
知っていることを話せ。
巡回には4人いて、
2人は建設者で構造的な損傷を確認し、
2人はレンジャーで
敵を監視します。
その巡回はどれくらいの
頻度で行われる？
様々です。
壁のどこに向かうのか
分かれば
お教えできますが。
それを知りたいんだろう。
(ため息)
壁を守る城は19あります。
何城に人が配置されている？
3つです。
確かか？
どの3つだ？
キャッスル・ブラック。
ああ、キャッスル・ブラック。
キャッスル・ブラックは誰でも知っている。
他はどこだ？
イーストウォッチ・バイ・ザ・シーと
シャドウ・タワーです。
キャッスル・ブラックには
何人残っている？
千人です。
嘘つきめ。
お前を殺した後、
お前のワシはどうなる？
糸の切れた凧のように
漂っていくのか、
それとも地面に
ぱたりと落ちるのか？
こいつはカラスじゃない。
お前が仲間に入れたいからといって、
そうなるわけじゃない。
お前なんか怖くない。
(うめき声)
気に入ったぞ、小僧。
だが嘘をつくなら、
喉から内臓を
引きずり出してやる。
千人です。
(ため息)
すぐに分かることだ。
あなたに守ってもらう
必要はないわ。
もちろん必要だ。
ラトルシャツがお前の喉を
切ろうとした時、
誰が止めた？
マンスの前で誰がお前の
保証人になった？
お前は俺に借りがあるようだな。
返して。
盗んだんだ。
俺のものだ。
欲しければ、
来て盗み返せ。
イグリット！
イグリット！七獄の業火よ。
オレルは正しいの？
あなたはまだカラス？
証明する
時が来たわ。
イグリット。
あなたは誓いを立てた。
その誓いを破って欲しいの。
私を見て欲しい。
全部見て。
やめるべきだ。
やるべきよ。
(息を吐く)
なぜまだ服を着てるの？
何も知らないのね、ジョン・スノウ。
(息を飲む)
(うめき声)
あなたが口でしたこと...
南の領主たちは
自分の貴婦人にそうするの？
分からない。
ただそこに
キスしたかっただけだ。
ふむ。
気に入ったようだな。
ええ、少しね。
誰に教わったの？
他の誰もいなかった。
お前だけだ。
処女だったの？(笑)
処女だったのね。
俺は夜警団の
男だった。
あなたは？
処女だった？
どう思う？
誰だった？
ただの少年よ。
兄弟たちと交易に
来たの。
私と同じ赤毛だった。
炎に口づけされた者。でも...
弱かった。あなたとは違う。
それが最初の一人。
それからセン族の
少年がいて。
共通語は話せなかったけど、
神々よ、彼はマンモスのように
体格が良くて...
(咳払い) ああ、もういい。
十分聞いた。
戻った方がいい。
トアマンド...
まだあなたとは終わってないわ。
風呂に入ってからどれくらい経つ？
戻らないでいよう。
もう少しここに
いましょう。
この洞窟を出たくないわ、
ジョン・スノウ。
決して。
ハウンド: 金を寄こせ。
その証書にはっきり書いてある、
戦争が終わったら
支払われると。
くそったれ！
お前らは泥棒だ。
我々は無法者だ。無法者は
盗む。殺さなかっただけ
感謝しろ。
やってみろ、弓使い。
その矢をお前の尻に
突っ込んでやる。
行かせちゃだめよ。
彼は人殺し。
有罪です。
神の目には無罪だ。
だめよ！
もういい！
ベリック: 裁きは
我々のものではない。
安らかに行け、サンドール・クレゲイン。
光の王はお前に
まだ用がある。
男: 騎士が通る！
(馬がいななく)
(不明瞭な話し声)
男: キングスレイヤーだ。
下がれ！
(うめき声)
ひざまずけ。
ボルトン卿、
キングスレイヤーを
お渡しします。
(うめき声)
彼を起こせ、ロック。
手を失ったな。
いいえ、卿、
ここにありますよ。(笑)
それを片付けろ。
彼の父親に送りますか？
舌を抜かれたくなければ
黙っていろ。
彼女を解放しろ。
申し訳ありません、お嬢様。
あなたは今
私の保護下にある。
ありがとうございます、卿。
客人たちに
適切な部屋を用意しろ。
後で話そう。
ボルトン卿。
首都からの
知らせはありますか？
聞いていないのか？
スタニス・バラシオンが
キングズ・ランディングを包囲した。
ブラックウォーター湾に船を出し、
数千の兵で
門を襲撃した。
そしてお前の姉は...
どう言えばいいか...
お前の姉は...
無事で元気だ。
お前の父の軍が
勝利した。
ジェイミー卿の具合が悪い。
(うめき声)
クイバーンのところへ連れて行け。
(うめき声が続く)
(ジェイミーがうめく)
死ぬのか？
いいえ。
腐敗が広がっています。
切除する必要があると思います。
最も安全な方法は
腕全体を
切断することです。
そうすれば死ぬぞ。
お前はメイスターではない。
鎖はどこだ？
シタデルに
剥奪されました。
私の実験の一部が
あまりにも大胆だと
判断されたのです。
上腕は残して、
肘で切断することもできます。
お前を殺すのに
右手は必要ない。
腐った肉を
取り除き、
沸騰したワインで
腐敗を
焼き切ることもできます。
うーん。(咳払い)
運が良ければ、
それで十分でしょう。
ケシの乳が
必要です。
ケシの乳はいらない。
痛みがありますよ。
叫ぶさ。
かなりの痛みです。
大声で叫ぶさ。
(うめき声)
(荒い息遣い)
(叫び声)
サーセイ: ベイリッシュ卿。
陛下。
お願いがあるのですが。
もちろん、陛下。
タイレル家は王冠の
最善の利益を
考えていないと思うのです。
そうですか。その疑念を
タイウィン卿に
伝えましたか？
父は実務的な人間です。
事実を重視します。
私自身は、事実が
邪魔になることが多いですが。
父は家族を助ける者に
感謝することを
ご存知でしょう。
私たちを助ける人には
ほとんど
助けない人に対して
不快な態度を取るのと同じくらい
寛大です。
あなたはタイレル家と
良好な関係を
持っていますね。
首都を離れる前に
調査していただけないかと
思いました。
最善を尽くします。
ありがとう。
あなたの最善は
アリア・スタークを
見つけるよう頼んだ時より
良いものになるでしょうね？
必ずそうなることをお約束します。
もういいぞ、小僧。
ここは酒場ではない。
失礼しました、お嬢様。
話す必要はない。
イチジクはある？
持ってきなさい。
午後にはいつも
イチジクを食べるの。
腸の動きを助けるのよ。
何のご用件で
呼ばれたのですか？
お会いいただき
ありがとうございます。
財政問題について
話し合いたいと思いまして。
財政問題を話すために
あの階段を上ってきたの？
王室の結婚式です。
計画に関わっていると
聞きました。
当然よ。
かなり大掛かりな
行事になりそうです。
「豪華」という
言葉が使われています。
「豪華」という言葉が
王室の結婚式を
表現できないなら
何の意味があるの？
理解しています。
良い。
しかし、財務卿として、
王冠の費用を
計算する必要があります。
現時点では、
莫大な出費です。
それで？
そして我々は戦争中です、
オレナ夫人。
ああ、すっかり忘れていたわ。
そして補給線の維持...
どうして
忘れていたのかしら。
タイレル家が提供した
歩兵は何人だったかしら、
12,000人？
騎馬槍兵が1,800人。
支援部隊が2,000人。
この都市が冬を
生き延びるための
物資。
小麦100万ブッシェル。
大麦、オート麦、ライ麦が
それぞれ50万ブッシェル。
牛2万頭。
羊5万頭。
戦時中の出費について
講義する必要はないわ。
よく知っているつもりよ。
あなたの貢献に
感謝しています、
それは王国の
存続に
必要なものです。
王室の結婚式も同様です。
人々は食べ物以上のものに
飢えています。
気晴らしを求めているのです。
我々が提供しなければ、
彼らは自分たちで作り出すでしょう。
そして彼らの気晴らしは
我々が
引き裂かれることで
終わるでしょう。
王室の結婚式の方が
はるかに安全です。そう思いませんか？
そう思います。
そして伝統的に
王室が支払うものです。
あなたは酔っ払いで、
無礼で、
完全に堕落していると聞いていたわ。
ところが見つけたのは
いじめられた
会計係だけ。
(足音が近づく)
どこで手に入れたの、ヴォランティス？
夫人...
ああ、いいでしょう。
タイレル家が
役割を果たすことを拒否したとは
言わせないわ。
半分を支払います、
そして祝賀は
予定通り行われるでしょう。
それで十分ですか？
十分です。ありがとう。
とても良い、
それでは決まりね。失礼するわ。
それをちょうだい。
(ドアが開く)
アリア: 何してるの？
ベリック卿の鎧を
修理してるだけだ。
なぜ？
兄弟団のために
鍛冶屋として残るつもりだ。
頭がおかしくなったの？
ラニスター家がここを
見つけたら、
鍛冶屋を
見逃すと思う？
頭を潰されるわよ。
兄弟団に加わる前から
彼らは私を
殺そうとしていた。
そうする必要はないわ。
そうしたいんだ。
彼らには優秀な人材が必要だ。
ロブにも優秀な人材が必要よ。
明日出発するの。
そして君は...
何？彼に仕えるのか？
私は一生
人に仕えてきた。
キングズ・ランディングでは
モット親方に仕え、
彼は私を夜警団に売った。
ハレンホールでは
タイウィン卿に仕え、
毎日拷問されるか
殺されるかと
心配していた。
もう仕えるのはやめた。
今言ったばかりじゃない、
ベリック卿に仕えると。
彼は指導者かもしれないが、
彼らは彼を選んだんだ。
この男たちは兄弟だ。
家族なんだ。
私には家族がなかった。
私があなたの家族になれるわ。
君は家族にはならない。
「お嬢様」になるだけだ。
(水が滴る音)
(不明瞭な叫び声)
(剣が打ち合う音)
ウィレム。
(男が大きくうめく)
ウィレム！
(うめき声)
これは救出？
ラニスターの汚物め！捕まえろ！
お願いです、
何もしていません。
ただの従者です。
お願いです...
(うめき声)
(ドスンという音)
連れてこい。
(ドアが開く)
これで全員か？
武器を持たない従者二人を
殺すのに
五人もかかったのか？
殺人ではありません、陛下。
復讐です。
復讐？
あの少年たちは
お前の息子を殺していない。
ハリオンが戦場で
死ぬのを見ました、
そしてトレンは...
キングスレイヤーに
絞め殺された。
彼らは彼の親族だ。
彼らは少年だった！
見てみろ。
お前の母親に
見せろ。
彼女も私と同じくらい
彼らを殺したのだ。
母は何も
関係ない。
これはお前の反逆だ。
敵を解放するのは
反逆だ。
戦争では、
敵を殺すものだ。
お前の父は
そう教えなかったのか、小僧？
(うめき声)
彼を放せ。
ああ。
私を王に任せろ。
彼は私を解放する前に
叱りたいのだろう。
それが彼の
反逆への対処法だ。
我らが北の王。
それとも彼を
北を失った王と呼ぶべきか？
カースタルク卿を
牢に連れて行け。
残りは絞首刑だ。
慈悲を！誰も殺していません。
ただ見張りを
していただけです。
こいつは
見張りだけだった。
最後に吊るせ、
他の者たちが死ぬのを
見させるためだ。
お願いです！お願いです、やめて！
彼らが強制したんです！
彼らが！彼らが！
(息を吸う)
(ドアが閉まる)
このことは
リバーランを出てはならない。
彼らは
タイウィン・ラニスターの甥だ。
ラニスター家は
借りを返す。
彼らはそのことを
話し続ける。
私を嘘つきにも
するつもりか？
嘘にはならないでしょう。
彼らを埋葬し、
戦争が終わるまで
沈黙を守りましょう。
私は正義のために戦っている、
自分の軍の中の殺人者に
正義を与えなければ、
どれほど高貴な生まれであっても。
彼は死ななければならない。
カースタルク家は北部の者だ。
彼らの領主の処刑を
許さないだろう。
母上の言うとおりだ。
これをすれば、
カースタルク家はあなたを見捨てるでしょう。
あなたは彼らの傷を手当てした。
彼らに夕食を運んだ。
今や彼らは死んだ。
そしてこの戦争が終わるまで
さらに多くの少年が死に続けるだろう。
戦争を終わらせるには
カースタルク家の兵が必要だ。
彼の命を助け、
人質として保持しなさい。
人質。
カースタルク家に伝えなさい、
彼らが忠誠を尽くす限り、
彼は害されないと。
(雷が鳴る)
ファースト・メンの血が
お前と同じように
私の血管にも流れている、小僧。
私はお前の父のために
狂王と戦った。
お前のためにジョフリーと戦った。
我々は親族だ、
スタークとカースタルク。
それでもお前は
私を裏切ることを止めなかった、
そして今回も救われない。
救われたいとは思わない。
お前の余生を
悩ませたいだけだ。
ひざまずけ、卿。
リカード・カースタルク、
カーホールド卿、
ここに、
神々と人々の前で、
私はお前に死を宣告する。
最後の言葉はあるか？
私を殺せば呪われるだろう。
お前は私の王ではない。
(うめき声)
アリア: ジョフリー。
サーセイ。
アイリン・ペイン。
メリン卿。
ハウンド。
私をどうする
つもりなの？
夜明けに
リバーランに向かう。
お前の兄はそこにいる。
彼は我々の大義に
貢献し、
お前は家に帰れる。
私は人質で、
あなたは私を売るの。
そう考えないでくれ。
でもそうでしょ。
そうだ。
そしてそうではない。
そうである方が多いわ。
ベリックはお前の父を
非常に尊敬していた。
彼はお前の身代金を
完全に拒否したかった。
じゃあなぜしないの？
金が必要なんだ。
(ため息)
私はお前を怖がらせるか、子よ？
いいえ。
お前は私に怒っている、
そして責めないが、
彼を行かせたのは
正しいことだった。
私には彼を絞首刑にしたい
理由がもっとある。
彼があなたを殺したと思っていました。
そうだ。
でもどうやって...
トロス、何度
私を生き返らせた？
あなたを生き返らせるのは
光の王だ。
私はただ言葉を唱える
幸運な酔っ払いだ。
何度？
5回だと思う。
いや、これで6回目だ。
6回。
最初があった。
マウンテン。
見せてやれ。
胸を貫く槍だった。
ベリック: それから
腹を刺された。
次は
背中に矢。
そして脇腹に斧。
それからラニスター家に捕まり、
反逆罪で処刑された。
絞首刑だったか、
目にダガーだったか？
両方だ。くそったれどもは決められなかった。
そしてハウンドで6回目だ。
クレゲインに殺されるのは
2回目だ。
トロス: 学習しないのか。
楽になることは
ないぞ。
ベリック: わかっている。
戻るたびに、
少しずつ失われていく。
自分の一部が
削り取られていくんだ。
頭のない男を
生き返らせることはできる？
6回はできない。1回だけなら。
そういうものではないと
思うよ、子よ。
彼は良い人だった、ネッド・スタークは。
今は安らかに眠っている、どこかで。
私の人生を
彼に望むことはない。
私はそうしたい。
あなたは生きている。
セリス: 主よ、
あなたの光を私に注ぎたまえ。
闇の中で私を守りたまえ。
私の罪を焼き払いたまえ。
あなたに仕えるよう
助けたまえ。
あなたの望むように
私を使いたまえ。
(息を飲む)
夜は暗く
恐怖に満ちているのだから。
(ドアが開く)
私はあなたが来てくださるよう
昼夜を問わず祈っていました。
夫人。
もっと早く来るつもりだった。
戦い...
あなたの苦難を
知っています、我が王。
メリサンドレ様が
すべて話してくれました。
そうか、もちろん。
(ため息)
絶望してはなりません。
あなたの主張は真実です。
あなたは勝利するでしょう。
かつてはそう信じていた。
あなたは唯一神の
勇者であり、私が知る
最も優れた人物です。
セリス。
私は神聖な誓いを破った。
罪を犯した。
いいえ。
私は君を傷つけた。
私は君を辱めた。
あなたは神の仕事をしているのです。
君には分からない。
赤い女...
メリサンドレ様...
知っています、スタニス。
メリサンドレ様が
すべて話してくれました。
光の王への奉仕として
行われた行為は
決して罪にはなりません。
彼女が私に話した時、
私は喜びで泣きました。
ああ、私の可愛い息子たち。
ピーター、トマード、エドリック。
メリサンドレを私たちに
送ってくださった神に
毎日感謝しています。
彼女はあなたに息子を与えました。
私は
何も与えませんでした。
それは違う。
あなたも彼女に
会いに来たのですか？
必要ありません。
そのような気晴らしから
遠ざかっていなければなりません。
彼女は私の娘だ。
会いたい。
あなたは王です。
私の許可は
必要ありません。
少女: ♪ 海を
知っている、知っている
♪ オー、オー、オー
♪ 鳥には鱗があり
♪ 魚は羽ばたく
♪ 知っている、知っている
♪ オー、オー、オー ♪
スタニス: (ささやく)
シリーン。
お父様！
最後に会ってから
大きくなったな。
母が言ってました、
戦いに行ったって。
勝ちましたか？
いいえ。
タマネギの騎士も
一緒に戻ってきましたか？
ああ。彼は勇敢に戦った。
私に会いに来てくれません。
首都から
贈り物を持って帰ると
言っていたのに。
彼は訪ねてこないだろう、子よ。
なぜですか？彼は私の友達です。
見て。
これを私のために作ってくれたの。
でも母には
持っていることを言わないで。
秘密なの。
母はタマネギの騎士が
好きではありません。
デイヴォス卿は反逆者だ。
彼は罪のために
牢獄で腐っている。
彼のことは忘れなさい。
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
そんなに強くこすらないで。
皮膚がはがれるわ。
ここで何をしている？
風呂に入りたい。
この汚れた服を脱がせてくれ。
出て行け。
(ドアが閉まる)
別の浴槽もあるわ。
ジェイミー: この浴槽で
十分だ。
(息を吐く)
心配するな。
興味はない。
(ため息)
気を失ったら引き上げてくれ。
浴槽で死ぬ最初の
ラニスターには
なりたくない。
あなたがどう死のうと
なぜ気にする？
厳粛な誓いを
立てたはずだ、覚えているか？
お前は私を無事に
キングズ・ランディングに
連れて行くことになっている。
うまくいってないな。
お前が守っていたのだから、
レンリーが死んだのも不思議じゃない。
それは卑劣だった。
許してくれ。
お前は多くの人より
私をよく守った...
私を馬鹿にしないで。
謝っているんだ。
戦いに疲れた。
休戦しよう。
休戦には
信頼が必要です。
私はお前を信頼している。
ほら、
その表情だ。
17年間、次々と
顔に見てきた。
皆、私を軽蔑している。
キングスレイヤー。誓いを破る者。
名誉なき男。
ワイルドファイアーを聞いたことがあるか？
もちろん。
狂王はそれに
取り憑かれていた。
彼は人が燃えるのを見るのが好きだった、
皮膚が黒くなり、水ぶくれになり、
骨から溶け落ちる
様子を。
彼は気に入らない領主を
燃やした。
彼は従わない
ハンドを燃やした。
彼は彼に反対する
誰でも燃やした。
すぐに、国の半分が
彼に反対していた。
エアリスはどこにでも裏切り者を見た、
そこで彼は火術師に
都市中にワイルドファイアーの
貯蔵庫を置かせた、
ベイラー大聖堂の下や
フリー・ボトムのスラム街の下に。
家々、
馬小屋、酒場の下に。
レッド・キープ
自体の下にさえ。
ついに、
決断の日が来た。
ロバート・バラシオンは
トライデントでの勝利の後、
首都に
進軍した。
しかし私の父が先に到着した、
ラニスター軍全体を
率いて、
反乱軍から都市を
守ると約束して。
私は父のことを
よく知っていた。
彼は負ける側を
選ぶような人間ではない。
私はそのことを狂王に伝えた。
平和的に
降伏するよう促した。
しかし王は
私の言うことを聞かなかった。
彼は警告しようとした
ヴァリスの言うことも聞かなかった。
しかし彼はグランド・メイスター・パイセルの
言うことは聞いた、
あの灰色の、陰気な女陰め。
「ラニスター家を
信頼できる」と彼は言った。
「ラニスター家は
常に王冠の
真の友だった」と。
そこで、我々は門を開け、
父は都市を
略奪した。
再び、
私は王のところに行き、
降伏するよう懇願した。
彼は私に父の
首を持ってくるよう言った。
それから彼は
火術師に向き直った。
「すべてを燃やせ」と彼は言った。
「彼らの家で燃やせ。
彼らのベッドで燃やせ」と。
教えてくれ、
もしお前の大切なレンリーが
お前自身の父を
殺すよう命じ、
何千もの男、
女、子供が
生きたまま燃えるのを
見ているよう命じたら、
お前はそれをしただろうか？
まず、
私は火術師を殺した。
そして、王が
逃げようとした時、
私は剣を
彼の背中に突き刺した。
「すべてを燃やせ」
と彼は言い続けた。
「すべてを燃やせ」と。
彼は死ぬとは
思っていなかったと思う。
彼は我々全員と共に
燃えるつもりだった
そして再び生まれ変わり、
ドラゴンとなって
敵を灰にするつもりだった。
私は彼の喉を切り、
それが起こらないようにした。
そこでネッド・スタークが
私を見つけた。
もしこれが本当なら...
(小さくうめく)
なぜ誰にも話さなかったの？
なぜスターク卿に
話さなかったの？
スターク？
お前は
高潔なネッド・スタークが
私の言い分を
聞きたがったと思うのか？
彼は私を見た瞬間に
有罪と判断した。
(荒い息遣い)
何の権利があって
狼がライオンを裁くのか？
何の権利があって？
助けて！助けて！
キングスレイヤーが！
(息を切らす)
ジェイミーだ。私の名はジェイミーだ。
シリーン: (ささやく)
タマネギの騎士。
タマネギの騎士様。
姫君？神々よ、
ここで何をしているんだ？
シーッ！バートを起こしてしまうわ。
バート？
太った人よ。
今夜は彼が警備当番なの。
彼はワインを飲んで
たくさん寝るのが好きなの。
部屋に戻りなさい。
ここにいては
いけないんだ。
お父様が知ったら...
彼はあなたが反逆者だと言ったわ。
そうなのか？
そうだよ、子よ。
私は王に、
お前の父に従わず、
今その代償を払っている。
気にしないわ。
あなたは私の友達よ。
ここでは退屈でしょう。
読むものを
持ってきたわ。
エイゴンと彼の
ドラゴンについてよ。
エイゴンはここに住んでいたの。
知ってた？
そしてターガリエン家が
この城を建てたの。
ああ。
そうだったな。
本はマントの下に
隠せるわ。
いい本よ。
もっと持ってくるわ。
ありがとう、お嬢様。
きっと素晴らしい本だろうが、
私には無駄になる。
持っていって。
もっとあるから。
お嬢様、
私は文字が読めないんだ。
読めないの？
教えてあげる。
バートが当番の時に来て
教えるわ。
いや。いや。いや。
簡単よ。楽しいわ。
だめだ。できない。
なぜ？何をされるの、
牢に閉じ込められる？
(笑)
どこから始めれば
いいのか分からない。
最初から。
この単語は「エイゴン」。
「A」、「E」、「G」が
このように並んでいると、
「エッグ」のように聞こえるの。
そして本全体の
タイトルは
『エイゴン征服者と
彼のウェスタロス征服の
歴史』。
(アンスリードが唱和)
ジョラー: 厄介な
包囲戦だった。
バリスタン: うーん。
パイクの突破口を
最初に通ったのは？
二番目だ。
ミアのトロスが
あの燃える剣を振りながら
一人で入っていった。
(笑) ミアのトロス。
血迷った男だ。
ロバートは戦いの後、
あなたを騎士に叙した？
人生で最も誇らしい瞬間だった。
埃の中で片膝をつき、
王の剣が肩に、
言葉を聞きながら、
「戦士の名において、
勇敢であれと命じる」。
考えていたのは
どれほど小便がしたかったかだけだ。
(笑)
ジョラー: 16時間も
フル・プレート・メタルを着ていた。
戦いが終わるまで
気づかなかった。
私はほとんど
最初の男になるところだった
王の靴に
小便をかけて騎士に叙された。
(笑)
ロバートは
笑っただろう。
彼は良い人だった、
偉大な戦士だった。
そして酷い王だった。
私は酷い王のために戦って
年月を燃やしてきた。
誓いを立てた。
はい。
そして名誉ある者は
誓いを守る、
酔っ払いや狂人に
仕えていても。
人生で一度でいいから
終わる前に、
誇りを持って仕え、
信じる人のために
戦うとはどういうことか知りたい。
あなたは彼女を
信じていますか？
心の底から。
これらが彼らですか？
はい、カリーシー。
将校たちです。
(デナーリスがヴァリリア語で話す)
(ヴァリリア語で)
すべてのアンスリードの少年は
切られた時に
新しい名前を与えられます。
グレイ・ワーム、
レッド・フリー、ブラック・ラット。
彼らが何であるかを
思い出させる名前...
害虫。
(二人がヴァリリア語で)
ジョラー: ロバート王は
彼女の死を望んでいた。
もちろん彼女の死を望んでいた。
彼女はターガリエンだ。
最後のターガリエンだ。
小評議会の誰も
彼に分別を
説くことができなかったのでしょうか。
私は小評議会に
座っていなかった。
いいえ？
キングスガードの総司令官は
伝統的に...
伝統的にはそうだが、
私はロバートの反乱中に
彼の友人を
十数人殺した。
彼は狂王のために
戦った男から
統治についての
アドバイスを求めたくなかった。
あまり気にしなかった。
政治は
いつも嫌いだった。
私もそうなると
想像します。
世界中の裏切りや
陰謀について
おしゃべりに費やす時間。
うーん。
しかし、彼女は
その泥沼を進まなければならない
七王国を
統治したいなら。
彼女の周りには
良い人々がいるだろう
彼女にアドバイスするために、
経験豊かな人々が。
どの人々を
考えていますか？
これから言うことを
許してほしい、
しかしあなたの評判は
ウェスタロスで
年々悪化している。
理由があってのことだ。
私は人々を奴隷として売った。
あなたが彼女の側にいることが
我々が帰国した時に
我々の大義の助けになるかどうか分からない。
我々の大義？
許してください、バリスタン卿、
私はカリーシーを
ロバート王の暗殺者から
守るのに
忙しかった
あなたがまだ
その男に頭を下げていた時に。
我々は二人とも彼女に統治してほしい。
間違っているか？
あなたは数日前に
我々に加わったばかりだ。
あなたの意図について
私は話せない。
もし我々が本当に
彼女の忠実な僕なら、
我々は必要なことを
何でもするだろう、
コストがどれほどであれ、
我々の誇りがどうであれ。
あなたはここでは
総司令官ではない。ただの
亡命者だ。
私は女王から
命令を受ける。
(馬がいななく)
タリサ: ベッドに来て。
あなたは正しかった。
カースタルク家は去った。
(物音)
我々の軍の半分近く。
タイウィン・ラニスターは
我々を崩壊させるために
何をすべきか知っている。
何もしない。
ただ待つだけだ。
彼にそうさせるな。
何ができる？
キングズ・ランディングを攻撃する？
彼が最も望むことはない。
一日で我々を
粉砕するだろう。
北に向かうことができる。
グレイジョイ家から
あなたの土地を取り戻す。
冬を越す。
冬は5年続くかもしれない。
一度私の旗持ちたちが
家に戻れば、
暖炉のそばに座り、
家族に囲まれ、
暖かく安全になれば、
二度と南に向かって
騎乗することはないだろう。
私が領主たちを集めた時、
我々には目的があった、
使命があった。
今や我々は口論する
子供たちの集団のようだ。
新しい目的を与えなさい。
何を？
分からない。
ウィンターフェルが
どこにあるかさえ分からない。
ここよ。
そして私たちはここ。
キングズ・ランディング...
どうしたの？
彼らを野戦で
会わせることはできない
そして彼らが最も強い場所で
攻撃することもできない、
しかし彼らがいない場所で
攻撃することはできる。
そしてキャスタリー・ロックは
逃げることができない。
彼らの家を
奪ってやる。
できるの？
帰国したカースタルク家の兵に
代わる人員が
必要だ。
この王国で
そのような軍を持ち、
まだラニスター家に
味方していない者は
一人しかいない。
(笑)
私が娘と結婚するはずだった
男だ。
ウォルダー・フレイ。
(うめき声)
彼は素晴らしい
戦士ね。
いつになったら
私たちは...
ジョフリーと私が結婚したら
すぐに種を蒔くわ。
すぐに育つはずよ。
ジョフリーは私を行かせないわ。
私をここに留めておく
理由がたくさんあるから。
そしてあなたを行かせる
理由はたった一つ。
それが私を喜ばせるから。
ロラス: 従者。
よく戦いました、卿。
あれは戦いではない。
お前を知らないな。
オリヴァーと申します、よろしければ。
適切な相手と
剣を交えるところを
見てみたいものです、卿。
(うめき声)
(息を切らす)
どうして分かったの？
何がですか？
私が望んでいたことを。
卿...
言っておくが、私はすぐに
結婚する予定だ、
そして婚約者でさえ
少しも気づいていない。
私の経験では、
彼らはめったに気づきません。
かなりの経験が
あるようだな？
夫たちとね。
時間がかからなかったわね。
十分時間がかかったわ。
どうやら
我らが花の騎士は
婚約したようね。
そう？
そして...
幸運な娘は誰？
リトルフィンガー: 世界で
最も豪華な船では
ないかもしれないし
最速でもないが、
私のものだ。
いつも船が欲しかった。
今や十隻欲しい。
奇妙ですね。
何が？
私たちが望むものは
重要ではない、
手に入れたら、
また別のものを
望むようになる。
髪型が変わりましたね。
そう？
マージェリー様が
そうしているわ。
多くの貴婦人が
この髪型にしているわ。
良い知らせがあります。
まもなく
都を離れます。
まだ私に来てほしいの？
それは私が望むことでは
なく、あなたが望むことだ。
家に帰りたいだろう？
もちろん。
何よりも。
でも、待った方が
いいかもしれない。
どれほど危険か
考えていたの。
私だけでなく、あなたにとっても。
あなたはとても親切だった。
あなたに何かあったら
ひどく感じるわ。
私の幸福を
気にかけてくれて
どれほど感動しているか言えないよ。
あなたが私の友人だと
知ってほしい、サンサ。
真の友人だと。
そう思っています、
ベイリッシュ卿。
ピーター。
もし残りたいなら、
もちろん
残ればいい。
戻ったら
また話しましょう。
(息を吐く)
タイウィン: 遅い。
彼女は何をしている？
我々の用件は
彼女にも関係がある。
座れ。
オレナ・タイレルとの
一度の会話で、
この結婚式の費用を
何十万も
節約できたと知って喜ぶだろう。
今はそれはどうでもいい。
重要な話がある。
今はいい。
我々には重要な
議論がある。
私は財務卿だ。
金を節約することは重要だ。
やめろ。
不快だ。
お前の姉は
お前の新しい友人タイレル家が
サンサ・スタークをロラス卿と
結婚させる計画を立てていると
知った。
結構なことだ。
彼女は素敵な娘だ。
ロラスの好みの部分が
いくつか欠けているが、
何とかするだろう。
お前の冗談は
感謝されていない。
最高の冗談ではなかったが...
私は彼らを王家に
迎え入れ、そして
彼らはこのように報いる、
北への鍵を
私の下から
盗もうとして。
サンサが北への鍵？
彼女には兄がいたはずだが。
カースタルク家は
帰国した。
若き狼は
軍の半分を失った。
彼の日々は数えられている。
シオン・グレイジョイが
彼の兄弟二人を殺した。
それによりサンサ・スタークは
ウィンターフェルの
相続人となり、
私は彼女を
タイレル家に
渡すつもりはない。
ティリオン: タイレル軍は
この戦争に勝つのを助けている。
彼らを拒否するのは
賢明だと思うか？
拒否するものは何もない。
これは陰謀だ。
陰謀は
公の知識ではない。
そしてタイレル家は
ジョフリーの結婚式の後まで
これを実行しないだろう。
我々は先に行動し、
この結合を
揺りかごで殺さなければならない。
どうやって？
サンサ・スタークに
別の夫を見つける。
素晴らしい。
そうだ。
そういう意味じゃないでしょう。
そういう意味だ。
ジョフリーは
あの可哀想な娘の人生を
悲惨にしてきた
彼が彼女の父親の
首を取った日から。
今や彼女は
ようやく彼から解放され、
あなたは彼女を私に与える？
それは残酷だ、
あなたにしても。
彼女を虐待する
つもりか？
娘の幸福は私の関心事ではない、
お前の関心事でもない。
彼女は子供だ！
彼女は初潮を迎えた、保証する。
彼女と私は
それについて詳しく話し合った。
ほら、分かるだろう？
お前は彼女と結婚し、
床入りし、
子供を宿らせる。
確かにお前には
それができるだろう。
もし拒否したら？
お前は戦場での勇敢さに対して
報酬を望んでいた。
サンサ・スタークはお前が
望むことができる以上の
素晴らしい報酬だ。
そしてお前が結婚する
時期は過ぎている。
結婚していた。
覚えていないのか？
よく覚えている。
お前はこれに対して
神々に感謝すべきだ。これは
お前に相応しい以上のものだ。
ティリオンは命じられた通りにする。
お前もそうだ。
(タイウィンが咳払い)
どういう意味？
お前はロラス卿と結婚する。
しません。
その少年はハイガーデンの
相続人だ。
ティリオンは北を確保し、お前はリーチを確保する。
いいえ、しません。
するだろう。
お前はまだ生殖能力がある。
再び結婚して
子を産む必要がある。
私は摂政女王です、
繁殖用の雌馬ではありません。
お前は私の娘だ！
お前は私の命令に従い、
ロラス・タイレルと
結婚し、
お前についての
忌まわしい噂に
一度に終止符を打つ。
父上、もう一度
そうさせないでください、お願いです。
もう一言も言うな。
私の子供たち。
お前たちはラニスター家の名を
あまりにも長く
辱めてきた。
(ドアが閉まる)