誓うのか？
CATELYN: 母の名にかけて
私の息子は
鉄の玉座に興味はない
それなら我々の間に
敵意はないな
お前の息子は
北の王と
名乗り続けてよい
スターク家はモート・カイリン以北の
全ての土地を支配する
私に忠誠を誓うなら
その誓いの言葉は？
ネッド・スタークが18年前に
ロバートに誓ったのと同じだ
キャット、彼らの友情が
七王国を一つにしていた
そして私の息子の
忠誠の見返りは？
明朝、私は弟の軍を
壊滅させる
それが終われば
バラシオン家とスターク家は
共通の敵と戦う
かつて何度も
そうしてきたように
我々の家は常に
親しい関係にあった
だからこそ、この戦いを
再考するよう懇願します
弟上と和平を
交渉してください
スタニスと交渉だと？
（笑）
あの様子を見ただろう
風と議論する方が
まだましだ
私の条件を
息子に伝えてくれ
我々は自然な同盟者だと
思っている
彼もそう感じることを願う
共に戦えば
この戦いは二週間で終わる
（風が吹く音）
（シューッという音）
（息を呑む）
（うめき声）
（シューッという音）
やめて！
やめて
男: ついてこい！
これで死ぬぞ
待って、彼女じゃない！
（泣き声）
行かなきゃ
このことで
絞首刑になるぞ
今すぐだ
彼を置いていけない
死んでは
彼の仇は討てない
男: あっちだ、行け！
そっちじゃない
（男たちの叫び声）
家に帰らなきゃ
ロラス
リトルフィンガー:
卿、お嬢様
出ていけ
スタニスが
一時間以内に来る
彼が到着すれば
レンリーの旗持ちたちは
彼に群がるだろう
かつての仲間たちは
お前を新しい王に売る
特権を得るために
争うだろう
その特権を
自分のものにしたいのか
私がここに立って
あなたと話していることに
注目してください
スタニスではなく
時間がない
ハイガーデンに戻りなさい
姉上
スタニスから
逃げるつもりはない
タースのブライエニーが
レンリーを殺した
信じられない
あなたも信じていない
王の死から最も
得をしたのは誰だ？
スタニスだ
あの正義漢の顔に
剣を突き刺してやる
ここにいられない
彼は真の王に
なっていただろう
良い王に
リトルフィンガー:
教えてくれ、ロラス卿
この世で最も
望むものは何だ？
復讐だ
それは最も純粋な
動機だと常々思っている
だが今日、スタニスに
剣を突き刺す機会は
得られないだろう
無理だ
彼が地に足をつける前に
切り刻まれてしまう
もし正義を望むなら
賢明に行動せよ
墓の中からは
彼の仇は討てない
馬を持ってきて
お願いします
とても美しかった
そうでした、陛下
「陛下」か
自分を王と呼んでも
王にはならない
レンリーが王でなければ
私も女王ではなかった
女王になりたいのか？
いいえ
「女王」になりたいの
（笑い声）
殺されたって？誰に？
ティリオン: 話は様々だ
ほとんどはキャトリン・スタークが
何らかの形で関わっているようだ
本当に？
誰が思っただろう？
彼の近衛兵の一人だと
言う者もいれば
交渉が決裂した後に
スタニス自身が
やったと言う者もいる
誰がやったにせよ
よくやったと言おう
戦争に勝つのは人間だ
魔法の手品ではない
ヴァリスの言うことは違う
レンリーの軍は
スタニスを支持するために
集まっていると言っている
それによりスタニスは
陸と海の両方で
我々より優位に立つ
リトルフィンガーは
我々は彼の3倍の金を使えると言っている
父上はお前に
金に対して敬意を持ちすぎるよう
育てたようだな
スタニス・バラシオンが
我々を目指して来る
早かれ遅かれ
他にすべきことはないのか
娘を箱に詰めて
送り出すとか？
ドーンの方が安全だ
彼女の安全を
どれほど気にかけているか
知っているよ
実際、気にかけている
マーセラは優しく
無邪気な少女だ
お前のことで
彼女を責めたりはしない
なんて賢いの
いつもそうやって
策略や陰謀で
賢ぶっているわね
策略と陰謀は
同じことだ
彼らは我々を攻撃するぞ
準備が必要だ
心配する必要はないわ
王自ら
包囲への準備を
指揮している
王が具体的に
何を考えているのか
聞いてもいいだろうか？
具体的にでも
曖昧にでも聞いていい
答えは同じだ
これについて話し合うのは
重要だ
王の特権として
機密情報を
顧問から
隠すことができる
（ドアが閉まる）
ランセル: ワイルドファイアだ
ワイルドファイア？
いとこよ、私に嘘はつかないだろう？
いいえ
それが嘘だ
嘘ではありません
なぜ嘘をつく？
教えてくれ
もし兄と姉に対する
卑劣な疑惑が本当なら
ジェイミーがお前を
殺す可能性は
高くなるか低くなるか？
お前が彼女と寝ていると
伝えたら、だが
真実を話しています
賢明な賭けは
高くなるだろう
彼女はワイルドファイアを作っている
しかし彼自身の
不自然な欲望が
お前の欲望に
同情するかもしれない
錬金術師ギルドが
委託されている
それを確かめる方法は
一つしかないな
彼らの貯蔵庫には
すでに何千もの壺が
保管されている
彼らは都市の壁から
それを発射する計画だ
スタニスの船と軍隊に
向けて
お願いです
彼女はいつそれを話した？
彼女が錬金術師と
話しているのを聞きました
そして先日の夜
私が彼女のもとを去った後
彼女は会いに行きました
誓います
何にかけて誓う？
私の命にかけて
だが私はお前の命など
気にしない
七神の光の下に
神聖で正しいすべてにかけて
私、ランセル・ラニスターは
厳かに誓います...
わかった、わかった。十分だ
お前を拷問するのも退屈だ
出ていけ
（うめき声）
ああ、ランセル
私の友人ブロンに
もし私に何かあったら
お前を殺すよう
伝えておいてくれ
ティリオン卿に何かあれば
私を殺してください
喜んで
陛下
何だ？
弟上のことを
お悔やみ申し上げます
人々が彼のことを
悼んでいることをお伝えしたかった
愚か者は愚か者を愛する
私も彼を悼む
だが少年だった彼であって
大人になった彼ではない
あの洞窟で見たことについて
話す必要がある
この件について
話す必要はないと
はっきり伝えたはずだ
陛下、私は...
物事を二度聞く必要がある
あなたを知らなかった
あなたが真実から
逃げるのも知らなかった
真実について
私に説教するつもりか？
私が見たものを
伝えに来たのです...
兄の旗持ちたちは
皆、私の側に来た
臆病者のように
逃げたタイレル家を除いて
彼らは今や
我々に抵抗できない
まもなく私は
鉄の玉座に座るだろう
何もこれが
あなたに課す代償に
見合うものはない、鉄の...
もうこれ以上聞かない
男: 一隊の兵を連れて
周囲を確保せよ
いつキングズランディングに
向けて出航しますか？
兵を統合次第だ
ラニスター家の艦隊は
すぐに片付けられる
ブラックウォーター湾が
片付いたら
我々の軍を彼らの玄関先に
送り込み、都市を占領する
メリサンドル様も
一緒に連れていくのですか？
それはお前の関知するところではない
彼女を側に置いて
キングズランディングを取れば
勝利は彼女のものになる
お前の忠誠心を
疑う理由があるとは
思わなかった
間違っていたか？
忠実な奉仕とは
厳しい真実を伝えることです
またしても真実か
よかろう
真実とは何だ？
厳しい真実？
彼女は外国人で
外国の宗教を
説いています
彼女があなたの耳に
命令を囁き、あなたが従うと
信じる者もいます
お前は何を信じる？
あなたはレンリーから
その旗持ちたちを勝ち取った
彼女に彼らを失わないでください
メリサンドル様なしで
キングズランディングに向かう
そしてお前が艦隊を
ブラックウォーター湾に導く
陛下、光栄ですが
私の海での時間は
船を避けることに費やされ
攻撃することではありません
他の貴族たちは
喜ばないでしょう
その貴族たちの多くは
反逆罪で絞首刑にしないだけで
幸運と思うべきだ
私は彼らを
吊るさないのだから
厳しい真実は
両刃の剣だ、ダヴォス卿
少女: 捕まえた！
捕まえた！
男: そうだ、上の
右側のやつだ
私の果物を買ってください、卿
新鮮な果物です
スタニスはより多くの歩兵、
船、馬を持っている
我々には何がある？
お前がいつも自慢している
その頭脳がある
まあ、実際に人を
殺すことはできないがな
それは良かった
さもなければ私は仕事を失う
お前の父は？
何週間も
鴉を送ってこない
とても忙しいのだ
ロブ・スタークに
繰り返し屈辱を与えられるのは
時間がかかる
スタニスに対して
都市を守ることはできない
ジョフリーの計画通りに
守ろうとするなら
男: 腐敗だ
群衆: そうだ！
我々は膨れ上がり
腐敗し、汚れている
兄が王のベッドで
妹と交わり
その近親相姦の実が
腐っていることに
驚くべきか？
（歓声）
そう、腐った王だ
彼の評価に
反論するのは難しい
お前の誕生日プレゼントに
したことの後ではな
王は見込みのない原因だ
今や私が心配しているのは
我々残りの者たちだ
踊る王が
血に染まった廊下を
歩み進む
ねじれた
悪魔の猿の調べに合わせて
（笑い声）
彼の想像力には
感心せざるを得ない
彼はお前のことを言っているぞ
何？悪魔の猿？
人々はお前が
王の糸を引いていると思っている
彼らは都市の不幸を
お前のせいにしている
私のせい？
私は彼らを救おうとしているのに
私を説得する必要はない
悪魔の猿か
（男たちの笑い声）
ああ、来い
シオン: お前たちは
シー・ビッチの乗組員か？
私がお前たちの指揮官だ。歓迎する
止まれ
止まれ！
お前たちの船長が
止まれと命じる！
どこに向かうのだ、
船長？
ストーニー・ショアだ
村を襲撃するために
仕事をうまくやれば
戦利品も女も
手に入るぞ
そして誰が我々の仕事が
うまくいったかを決める？
私だ
お前たちの船長だ
（全員笑う）
お前がベイロンの玉袋から出る前から
私は略奪と強姦をしてきた、船長よ
それをどうやるかについての
お前の考えなど
必要ないと思うぞ
実際、船長など
全く必要ないと思う
船長の仕事は
自分でもうまくできると
思っている
必要なのは船だけだ
どこで船を
見つけられるか
知らないか？
そうすることもできる
船を奪って
自分で出て行くことも
そうすれば私はお前を追い詰め
ここに鎖で引きずり戻し
裏切り者として
吊るすだろう
止めろ。降参だ
初めての指揮
おめでとう
ありがとう
見送りに来てくれて親切だ
ああ、お前のためじゃない
レッド・ハーバーに
向かう途中だ
30隻の船がある
ここには置く場所がない
狭すぎる
早く出た方がいい
お前なしで
出航されたくないだろう
そんなことはない
私の乗組員は頼めば
一年でも甲板で待つだろう
この連中はな...
ストーニー・ショアを楽しめよ
さあ、案内しよう
お前は誰だ？
ダグマー、お前の一等航海士だ
なぜ他の者たちと
一緒にいない？
それとも彼らは
私を漕ぎ出させて
途中で海に
放り出すために
お前を送ったのか？
それは笑えるだろうな
自分を証明するまでは
彼らはお前を尊敬しない
そして貧しい漁村を
略奪することで
どうやって自分を
証明すればいいのだ？
そうじゃない
しかしそれが
父が私に与えた任務だ
真の鉄諸島民であることを
証明するためにな
彼らは皆
鉄諸島民だ
彼らは言われた通りにするのか
それとも好きなようにするのか？
シオン:
ストーニー・ショアは
トレン・スクエアから遠くない
タルハート家の
本拠地だ
数人の漁師の娘たちより
はるかに印象的な獲物だ
我々には
攻略できないと思うのか？
いや、できる
だが数日以上
保持することはできない
我々がトレン・スクエアを
占領したという知らせが
ウィンターフェルに届けば
スターク家は
兵を送って
奪い返すだろう
そして...
私の船に連れて行け
スターク家は
戦線を伸ばしすぎている
夏が終わった今
彼らは兵と馬に
食料を与えるのに
苦労するだろう
スターク家は我々よりも
冬をよく理解している
寒さは彼らを打ち負かさない
我々のスパイは
北部の貴族たちの間で
不満が高まっていると報告している
彼らは家に戻り
作物が腐る前に
収穫を集めたいと思っている
そして同じスパイが
我々の陣営に忍び込めば
南部の貴族たちの間でも
不満が高まっていると
報告するだろう
これは戦争だ
誰も満足していない
我々はスターク家の
若者を過小評価しすぎた
彼は戦争に対して
優れた頭脳を持ち、部下は彼を崇拝している
そして彼が
戦いに勝ち続ける限り
彼らは彼が北の王であると
信じ続けるだろう
お前は彼が失敗するのを
待っていた
彼は失敗しない
我々の助けなしには
では彼をどうやって
止めるのか？
どうすれば？
レジナルド: 我々は
一晩中働きました、卿
少し休めば
得るものがあるでしょう
そうだな
お前は休むべきだ、レジナルド
そしてお前は私のいとこだから
その眠りから
目覚めることも許すかもしれない
行け、お前の妻は
きっと恋しがっているだろう
妻はラニスポートにいます
それなら
すぐに出発した方がいい
気が変わって
彼女に首を送ることに
しないうちにな
お前の名前が
ラニスターでなければ
料理人のテントで
鍋を洗っているところだぞ。行け！
ワインではなく水を
しばらくここにいるからな
娘よ
どこの出身だ？
メイデンプール、卿
メイデンプールの
領主は誰だ？
思い出させてくれ
ムートン家です、卿
そして彼らの紋章は？
赤い鮭です
メイデンプールの娘なら
それを覚えているはずだ
お前は北部の者だな？
よろしい。もう一度
どこの出身だ？
バロートン、卿
ダスティン家
黒い王冠の下に
交差した二本の長斧
北部ではロブ・スタークについて
何と言っている？
彼を若き狼と
呼んでいます
それで？
彼は巨大なダイアウルフの背に
乗って戦いに向かうと言われています
彼は望めば
狼に変身できると言われています
彼は
殺せないと言われています
そしてお前はそれを信じるか？
いいえ、卿
誰でも殺せます
その水を持ってこい
少女は何も言わない
少女は
口を閉ざしている
誰も聞かず
友は秘密に
話せる、そうだろう？
少年が少女になった
私はいつも少女だった
そして私はいつも気づいていた
しかし少女は秘密を守る
それを台無しにするのは
男の役目ではない
お前は今や彼らの一員だ
お前を燃やすべきだった
そして今や
お前は彼らの一人のために水を運ぶ
なぜそれがお前には正しく
私には間違っているのだ？
私には選択肢がなかった
あった
そして今ここにいる
男は借りを返す
男は三つの借りがある
三つの何？
赤い神は
自分のものを取る、可愛い娘よ
そして命には
死でしか支払えない
お前は私と
一緒にいた二人を救った
お前は赤い神から
三つの死を奪った
我々はそれを返さねばならない
三つの名を言え
そうすれば男が残りをする
三つの命をお前に与えよう
それ以上でもそれ以下でもなく
そうすれば終わりだ
誰でも名指しできる
そしてあなたが彼を殺す？
男はそう言った
皆を
拷問する者
男には名前が必要だ
彼の名前は知らない
彼らは彼をティックラーと呼んでいる
それで十分だ
行きなさい、少女
お前の主人は喉が渇いている
モーモント: 彼はまだここにいない
我々を見れば
角笛を鳴らしているはずだ
ジョン: いつ来るのだろう？
ハーフハンドは
自分のペースで物事を進める
叔父が彼について
話してくれた
その話のほとんどは本当だ
ハーフハンドは
去年の冬の半分を
壁の向こうで過ごしたと聞いた
冬の間ずっとだ
雪が降り始めた時
彼はスカーリング峠の
北にいた
雪解けを待たなければならなかった
つまり誰かがここで
一人で生き延びることは
可能だということか
まあ、ハーフハンドなら
可能だろう
美しいな、そうだろう？
ギリーはここが好きだろうな
恋をした男ほど
気持ち悪いものはない
（男が話す声）
男: やっと
何かしたな
少なくとも
暖かくなるだろう
ファースト・メンの拳だ
この場所がどれほど
古いか考えてみろ
ターガリエン家が
アンダルを倒す前
アンダルが
ファースト・メンから
ウェスタロスを奪う前
私が死ぬ前に
頼むから黙ってくれ
何千年も
何千年も前
ファースト・メンは
我々が立っているこの場所に立ち
長い夜の間中ここにいた
ファースト・メンは
どんな人々だったと
思う？
馬鹿だ
賢い人間は
こんな場所に
自分を置かない
彼らは
恐れていたと思う
彼らは何かから
逃れるためにここに来たと思う
そしてそれは
うまくいかなかったと思う
（角笛が鳴る）
ワイルドリング？
ジョン: 一回の吹奏は
レンジャーの帰還を意味する
ワイルドリングは二回だ
つまり立って
待たなければならない
考えながら
一回は友のため
二回は敵のため
そして三回は
ホワイトウォーカーのため
それは千年前のことだ
だがそれが角笛を
三回鳴らす
唯一の時だ
だが千年前のことなら
どうやって
知っているんだ？
まあ...
二人: 本で読んだんだ
見ろ
クォーリン・ハーフハンドだ
ああ、もう一日生きられる
万歳
お気をつけて、卿
古い船乗りの
格言を読んだことがある
「ワイルドファイアに小便すれば
男根が焼け落ちる」
ああ、私は
この実験を
行ったことがない
本当かもしれない
この物質は非常に熱く燃え
木、石、さらには鋼鉄も溶かす
そしてもちろん、肉も
この物質は非常に熱く燃え
肉をロウのように溶かす
竜が死んだ後
ワイルドファイアは
ターガリエン家の力の鍵だった
（ブロンが嘲笑う）
私の仲間は異議を唱えている
軍の陣営の周りで
カートを押している
豚の糞で満たされた壺について
大げさな主張をする
狂った老人を
何人見たか
言えないほどだ
失礼な意図はありません
我々の組織は
豚の糞を扱っていない
この物質は
形を与えられた炎だ
そして我々はメイゴルの時代から
それを完成させてきた
何のために？
壺は投石機に置かれ
敵に向けて投げられる
どれくらいあるのだ？
もし本物の兵士に
投石機を操作させれば
十回に一回は
目標に命中するかもしれない
だが本物の兵士は皆
リバーランドにいる
お前の父と一緒だ
卿
この男は無礼です
お前が戦いを
見たことがあるかどうか
知らないが、老人よ
物事は少し
混乱することがある
我々がスタニスに
物を投げつけるとき
彼も我々に
投げ返してくる
男は死に
男は漏らし
男は逃げる
つまり壺が落ち
つまり壁の内側で
火が燃え
つまり
都市を守ろうとする
哀れな奴らが
結局
それを燃やすことになる
私の友人は
まだ納得していない
エアリス・ターガリエンが
生きていた頃には
彼は我が組織を侮辱しなかっただろう
まあ、彼はもう
生きていない
そして彼のワイルドファイアの壺も
彼の役には立たなかった
戦争に勝つのは人間だ
魔法の手品ではない
我々は
昼夜を問わず
懸命に働いてきた
あなたの王姉が
命じて以来ずっとだ
現在の数は
7,811に達している
スタニス・バラシオンの
艦隊と軍隊の両方を
焼き尽くすのに十分だ
これはクソみたいな考えだ
残念ながら私は
顧問のハリン賢者に
同意せざるを得ない
この部屋の中身は
キングズランディングを
壊滅させることができる
お前はもう姉のために
ワイルドファイアを作ることはない
私のために作るのだ
（ドラゴンがチチチと鳴く）
（高ヴァリリア語で話す）
（キーキーと鳴く）
（シューッと鳴く）
（笑い声）
これからは自分で
餌を食べられるようになる
彼を寝かせなさい、ドレア
はい、カリーシ
彼はあなたを愛している
ありがとう、友よ
クサロがあなたのために
作らせたドレスを見ましたか？
彼はカースで
最も裕福な男だと言われています
それは知られている
そしてカースがエッソスで
最も裕福な都市なら...
前回、金持ちの男が
私にドレスをくれたとき
彼は私を
カル・ドロゴに売っていた
クサロは我々のホストだが
彼について
何も知らない
男たちは幸せなとき
他の男たちについて
話すのが好きだ
クサロの...で
あなたは本物の王女のように
見えるでしょう
彼女は王女ではない
カリーシだ
着るべきです
カリーシ
あなたは彼らの客です
着ないのは失礼になります
（ドアが開く）
（ドアが閉まる）
（人々の会話）
（鳥がさえずる）
（音楽が流れる）
（女性の笑い声）
夜市場にも
行かなければなりません
カースの夜市場は
あなたが今まで見たどんな夜市場とも
違います
素晴らしそうですね
ミーリーンの人々は
夜市場があると思っています
私が自らあなたを
そこへ連れて行きましょう
少しの間
失礼します
（男たちがドスラキ語で話す）
彼らは何をしているの？
マラッコは像が
運ぶには重すぎると言っています
コヴァロはマラッコが
馬鹿だと言っています
彼らは宝石を取り出せる
残りは純金だ
とても柔らかい
運べるだけ
切り取れる
兄はドスラキ人が
より優れた男たちが建てたものを
盗むことしか知らないと言っていた
それだけではない
より優れた男たちを殺すのも
かなり得意だ
それは私が
なろうとしている女王の姿ではない
私はそんな女王には
ならないつもりだ
パイアット・プリー: 竜の母よ
カースのウォーロックたちを
代表して
あなたを歓迎します
実演ですか？
この宝石を取りなさい
それを見なさい
その深みを見つめなさい
多くの面がある
十分に近くで見れば
その中に自分自身を
見ることができる
しばしば一度以上
クサロの
小物や装飾品に
飽きたら
不死の館で
あなたをもてなすことは
名誉となるでしょう
あなたはいつでも歓迎です
竜の母よ
（客たちの拍手）
申し訳ありません
パイアット・プリーは
十三人の一人です
彼を招待するのが
慣例でした
慣習はカースでは
ゆっくりと死んでいく
不死の館とは
何ですか？
それはウォーロックたちが
埃っぽい本をのぞき込み
夕べの影を
飲む場所です
それは彼らの唇を青くし
心を柔らかくする
柔らかくなりすぎて
彼らの手品が魔法だと
実際に信じるほどに
女性: あなたは彼女を見守っている
私を知っているのか？
あなたを知っている
ベア島の
ジョラー・モーモント
あなたは誰だ？
私は誰でもない
だが彼女は
竜の母だ
彼女には真の守護者が
今まで以上に必要だ
彼らは昼も夜も
世界に再び生まれた
驚異を見るためにやって来る
そして彼らが見るとき
彼らは欲望を抱く
なぜなら竜は
肉となった炎だから
そして炎は力だ
スタニスのように見えた
私には単に...
人の形をした
影のように見えた
スタニスの形をした影だ
明日には息子の
陣営に到着するでしょう
そこに長く滞在するのですか、お嬢様？
ロブに私が見たことを
伝えるのに十分な時間だけだ
その後、
ウィンターフェルに向かう
私の二人の幼い子供たちが必要としている
あまりにも長く
離れていた
私は母を知らなかった
残念です
私の母も
私がとても幼い頃に
出産の床で亡くなった
血なまぐさい仕事だ
その後に来るものは
さらに厳しい
あなたが安全に
自分の民の中に戻ったら
私に去る許可を
いただけますか、お嬢様？
あなたはスタニスを殺すつもりだな
誓いを立てました
だがスタニスの周りには
大軍がいる
彼自身の護衛たちは
彼を守ると誓っている
私は彼らと
同じくらい優れている
逃げるべきではなかった
レンリーの死は
あなたの責任ではない
あなたは彼に勇敢に仕えた
彼が死にかけていたとき
一度だけ抱きしめた
彼はもういない、ブライエニー
彼を土の中に追いかけても
何の役にも
立たない
レンリーの敵は
ロブの敵でもある
あなたの息子を
知りませんが、お嬢様
もしお望みなら
あなたに仕えることができます
あなたには勇気がある
戦いの勇気ではないかもしれないが
わからない
女性の勇気とでも言うべきものだ
そして時が来れば
あなたは私を
引き止めないと思う
スタニスから
私を引き止めないと
約束してください
時が来れば
あなたを引き止めません
それなら私はあなたのものです、お嬢様
あなたの背後を守り
必要なら命を捧げます
古の神々と新しい神々に
誓います
私はあなたが常に
私の家で場所を持ち
私の食卓で席を持つことを
そしてあなたに不名誉を
もたらすような奉仕を
求めないことを誓います
古の神々と新しい神々に
誓います
（ドンという音）
男: 泥棒だけではありません
卿
今や丘には
狼がいます
今まで見たことがないほどです
彼らは夜に下りてきて
私の羊を殺します
私の三人の息子は
あなたの兄上のために
戦っています、卿
彼らは戦い続け
家に帰るよう言われるまで
戦い続けるでしょう
今や私の群れを
世話する者は私だけです
昼も夜も
見張り続けることはできません
ウィンタータウンから
二人の孤児の少年を
あなたの群れを
見守るために
部屋と食事を
提供できるなら
妻はいつも
もっと子供が欲しいと祈っていました
面倒を見ます
ありがとう、卿
神々があなたと
あなたの家族を
祝福しますように
やめろ
これで全員なら
暗くなる前に
乗馬に行こう
良い
ホドール
ああ！スターク卿
トレン・スクエアが
包囲されています
トレン・スクエアは
ここからわずか40
リーグしか離れていない
ラニスター家がどうやって
北部をそこまで攻撃できるのか？
山の者が率いる
襲撃部隊かもしれません
タイウィン・ラニスターに
雇われた傭兵かもしれません
助けなければならない
戦える男のほとんどは
ロブと一緒に行っていますが
200人ほどの
まともな兵を集められます
そんなに多くが必要ですか？
自分の旗持ちを
守れないなら
なぜ彼らが我々を守るだろうか？
行きなさい、ロドリック卿
必要な兵を連れて
時間はかからないでしょう、卿
南部の者たちは
ここでは上手くやれません
（鳥がさえずる）
ブラン:
それはどういう意味なの？
メイスター・ルウィンに聞きなさい
彼はいつも
本を勉強しているのだから
聞いたよ
彼は三つ目のカラスについて
聞いたことがないと言った
それなら
何も意味しないのだろう
嘘をついている
あなたは小さな領主かもしれないが
私を嘘つき呼ばわりしないで
あなたは意味を知っている
知らないとは言っていない
正直な答えを
くれなかった
それは嘘をつくのとは
違う
そう遠くもない
また三つ目のカラスの
夢を見たのか？
神の森で
夢を見ないと言ったな
今度は誰が嘘つきだ？
夢で何を
見たんだ？
何か悪いこと？
教えてくれ、坊や
海がウィンターフェルに
来る夢を見た
波が門に
打ち寄せるのを見た
そして水が壁を
越えて流れ込んできた...
城が水浸しになった
溺れた男たちが
ここに浮かんでいた
中庭に
ロドリック卿もその一人だった
海は何百マイルも
離れている
知っている
ただのばかげた夢だ
このジャガイモを
台所に持っていかなきゃ
さもないと
また鎖につながれる
オシャ
三つ目のカラス
壁の北側では
それについて何と言っている？
あらゆる狂った話を
語っている
（風が吹く音）
（馬がいななく）
クォーリン: あそこだ
モーモント: どこだ？
あの山の上だ
サムウェル:
私はあまりよく見えない
ジョン: 火だ
火がある
その周りに座っている人々は
お前や私よりも
良い目を持っている
我々が来るのを見れば
その火は合図になる
マンス・レイダーに
我々のために
パーティーを開く時間を与える
何人のワイルドリングが
彼に加わったのだ？
我々が知る限り
全員だ
マンスは彼らを全員
狼に対する鹿のように
集めた
彼らはほぼ
動き出す準備ができている
どこへ？
安全な場所へ
南へだ
彼らの真っ只中に
行進することはできない
そして石の山以外に
守るものもなく
ここで彼らを
待つこともできない
壁に撤退すべきだと
言っているのか？
マンスはかつて我々の一員だった
今や彼は彼らの一員だ
彼は我々のやり方を
彼らに教えるだろう
彼らは大軍で我々を攻撃し
我々が反撃しても
逃げ出さないだろう
彼らはこれまでより
組織化され、規律正しく
なるだろう
我々のようにな
だから我々も
彼らのようになり
彼らのやり方でやる必要がある
忍び込み、マンスを殺し
彼らが壁に向かって
行進する前に
彼らを風のように散らす
そしてそのためには...
あの見張りを
取り除く必要がある
それは400人の
仕事ではない
素早く静かに
動く必要がある
ハーカー
ストーンスネイク、ボルバ
総司令官
クォーリン卿に
同行したい
色々な呼ばれ方を
してきたが
クォーリン卿というのは
初めてかもしれないな
（笑い声）
お前は執事だ
スノウ、レンジャーではない
私はワイトと戦い
殺しました
何人のレンジャーが
それを言えるでしょう？
彼が噂の者か？
ああ。お前はワイトを殺した
また老人に
血まみれにされ
剣を奪われもした
（全員笑う）
クォーリン: クラスター？
少年の弁護をすれば
あれは頑固な老山羊だ
ジョンがいない間
彼の任務を引き受けられます、卿
問題ありません
執事よりも
良いレンジャーに
なることを願う
行け
クサロ: 教えてくれ
あなたの従者は
いつからあなたに恋をしているのだ？
彼は私の従者ではないし
私に恋をしてもいない
彼は私の顧問であり
友人だ
ありそうもない
私はほとんど常に
男が何を望むかわかる
では女性が
何を望むかは？
はるかに複雑だ
例えばあなた
何を望む？
狭い海を渡り
鉄の玉座を取り戻すこと
なぜ？
私のカラサルを守り
安全な家を見つけると
約束したからだ
（笑）
ドスラキ人のために
七王国を征服したいのか？
それらは権利として
私のものだからだ
鉄の玉座は私のものであり
私はそれを手に入れる
ああ、征服者か
そしてこれら全ては
どうやって手に入れたのだ？
誰かがくれたのか？
いいえ。私は無から来た
貨物のように
埠頭に打ち上げられた
ただ普通は貨物には
何が起こるか気にする人がいる
つまりあなたは
持っていたもの以上を望み
それを手に入れた
あなたも征服者だ
ただ野心が小さいだけだ
（笑）
クサロ・クソアン・ダクソス
あなたは何を望む？
都市の門で
あなたは私のために血を流した
なぜ？
理由をお見せしよう
扉と金庫は
ヴァリリアの石でできている
最も硬い鋼でも
傷をつけることはできない
カースで最高の
錠前師たちに
もし開けられれば
自分の体重分の金を与えると申し出た
最高の泥棒たちにも
同じ申し出をした
彼らは皆
手ぶらで帰った
この扉を
開けられるのは
この鍵だけだ
そして扉の向こうには？
（クサロが笑う）
そしてそれは全て私のものになる？
全て？半分と言おう
馬、船、軍隊を
買うには
十分すぎるほどだ...
家に帰るには十分だ
私がすべきことは？
私と結婚することだ
それはロマンチックな
プロポーズだった
私は一度
愛のために結婚したが
神々が
彼女を私から奪った
私は無から来た
私の両親は
靴一足も持っていなかった
だが私と結婚すれば
七王国を
あなたに与えよう
そして我々の子供たちは
王子や王女に
なるだろう
見たか？
私はあなたが思うよりも
野心的だ
今こそ時だ
デナーリス・ターガリエン
初代
ロバート・バラシオンは死んだ
ジョラー: もしあなたが買った軍隊と
海を渡れば...
七王国は
互いに戦争をしている
四人の偽りの王が
国を破壊している
ウェスタロスを勝ち取るには
ウェスタロスからの
支援が必要だ
簒奪者は死んだ
スターク家はラニスター家と
戦い
バラシオン家は
互いに戦っている
手を切って
あなたの信頼を得た
新しい友人によれば？
今こそ攻撃すべき時だ
船と軍隊を
見つける必要がある
さもなければ
我々は一生を
世界の端で
腐りながら過ごすことになる
金持ちは得るもの以上を
与えて金持ちにはならない
彼らはあなたに
船と兵士を与え
永遠にあなたを所有するだろう
慎重に動くのは
難しい道だが
正しい道だ
もし私が
カースの門の外で
そのアドバイスに従っていたら
我々は今頃皆死んでいただろう
あなたの前にある
機会が
最後のものに
思えるかもしれないが
あなたは...
私を子供のように
扱わないで
私はただ...
あなたは何を望む？
言いなさい
あなたを
鉄の玉座に座らせたい
なぜ？
あなたには正当な権利がある
称号
生得権
しかしあなたには
それ以上のものがある
あなたはそれを隠し
否定するかもしれないが
優しい心を持っている
あなたは尊敬され
恐れられるだけでなく
愛されるだろう
統治できる
統治すべき人
何世紀も
そのような人が世界に
現れることなく過ぎ去る
あなたを見るとき
時々
あなたが本当に
存在していることが信じられない
では顧問として
私に何を
させたいのか？
自分の道を作りなさい
自分の船を見つけなさい
一隻だけ必要だ
我々に必要な同盟者は
カースではなくウェスタロスにいる
どうやって船を手に入れる？
私があなたのために見つける
しっかりした船と
良い船長を
彼に会うのが
楽しみだ
カリーシ
（ドラゴンがチチチと鳴く）
（水が沸騰する音）
横向きに立つべきだ
横向き？
横向きに
なぜ？
的が小さくなる
誰かと戦うの？
戦いの練習をしている
のだ
正しく練習すべきだ
（大きな音）
（女性の悲鳴）
男: 衛兵！
何か見えたか？
上に行け。彼が
どこから落ちたか見てこい
胸壁に上がれ
下がれ
下がれ。彼は死んでいる