(雷鳴)
(馬のいななき)
男:
マウンテンに違いない
あいつが一番でかい
一番強いしな
雄牛はライオンより
大きいぞ
だからって戦いで
雄牛を選ばないだろ
もし雄牛に牙と爪があれば
選ぶさ
マウンテンか
我らがジェイミーだな
もし彼が出てこれればな
(雷鳴)
ロラス・タイレル？
ロラス・タイレルだ
女王より
美しいぞ
美しさなんて気にしない
彼は誰よりも
剣の腕が立つ
どれほど上手いんだ？
何年もレンリー・バラシオンを
突き刺してるが
レンリーはまだ死んでないぞ
(笑い声)
(馬のいななき)
馬たちが
少し怯えてないか？
馬だからな
自分の影にも
怯えるものだ
(シーッ)
(馬の鼻息)
何か聞こえるか？
いいや
外に何かいるぞ
(いななき)
(おなら)
(息を飲む)
(笑い声)
おお
お前は
ちょっとした悪ガキだな
お前の顔を見るべきだった
お漏らしした
と誓ってもいい
「誰だ？ あっ！」
(笑い声)
外に何かいるんだ
俺を試すなよ
(馬のいななき)
レニック
俺をバカにしてるのか？
レニック！
(レニックの悲鳴)
(馬のいななき)
司令官: 北の王！
兵士たち: 北の王！
(水の流れる音)
(男のうめき声)
(ハエの羽音)
(男の悲鳴)
(馬のいななき)
ボルトン: ラニスター兵5人の命と
引き換えに我らの1人だ
男: 奴らは死んだ
全て奪え
ボルトン: これほどの捕虜を
収容する場所がない
自分たちの食料も
ほとんどないのに
捕虜を処刑はしない
ボルトン卿
もちろんです 陛下
将校たちは
役に立つでしょう
タイウィン・ラニスターの計画を
知っているかもしれません
疑わしいですが
ボルトン: まあ
すぐに分かるでしょう
我が家では言います
「裸の男には秘密が少なく
皮を剥がれた男には秘密がない」と
父は北部での
皮剥ぎを禁じた
ここは北部ではありません
拷問はしない
高潔な道は美しいですが
その道を軍隊で行進するのは
難しいでしょう
ラニスター家も
捕虜を抱えている
私の姉妹を虐待する口実を
与えるつもりはない
男: やめて！
やめてくれ！頼む！
(女性が静かにさせる)
(ハエの羽音)
腐敗が始まっています
やめて！やめて！
シーッ
お願いだ！
良くなるわ
痛くないわ
腐敗が広がります
今足を切断しなければ...
だめだ！
騎士様！お願いです 騎士様
失いたくない...
彼女がしなければ死ぬわ
不具になりたくない
お願いだ
確かに我が兵士の方が
あなたの注目に
値するでしょう この子熊より
あなたの兵は
私の兵ではありません 卿
これを口に入れて
横になりなさい
見ない方がいいわ
だめだ！
噛みなさい
自分の舌を噛むより
いいわ
信じて
(抑えられた悲鳴)
(のこぎりの音)
お名前は？
タリサです
姓は？
私の家族がどちら側につくか
知りたいの？
あなたは私の家名を知っている
あなたが有利ね
あの少年はあなたの命令で
足を失った
彼らは私の父を殺した
あの少年が？
彼が戦う家がだ
彼がジョフリー王の友達だと
思うのか？
彼はランニスポート近くで育った
漁師の息子だ
数ヶ月前に槍を
手に押し付けられるまで
おそらく一度も持ったことが
なかっただろう
私はあの少年を
憎んでいない
(ため息)
それで彼の足が
生え変わるでしょうね
降伏して
この流血を終わらせろと？
分かります
国は平和になり
善良なジョフリー王の
正義の手の下で
生活は公正になるでしょう
ジョフリーを
殺すつもりか？
神々が私に
力を与えてくれれば
それからどうする？
分からない
ウィンターフェルに
戻ります
鉄の玉座に座る
欲望はない
では誰が？
分からない
王を倒すために
戦っているのに
その後のことを
計画していないの？
まず戦争に
勝たなければならない
出身を
教えてくれなかったわね
ヴォランティスです
ヴォランティス？
遠くからきたのね
あなたがここにいて
少年は幸運だった
あなたがいたから
不運だったわ
あなたは兄上の
最新の反逆行為に
答えるためにここにいる
陛下
私の反逆者の兄が
何をしようと
私は関わっていません
ご存知でしょう
お願いします...
ランセル卿
この暴挙を彼女に話せ
ランセル:
邪悪な魔術を使って
あなたの兄は
狼の軍勢でスタッフォード・
ラニスターを襲いました
(群衆のざわめき)
何千もの善良な男たちが
虐殺されました
虐殺の後
北部の者たちは
殺された者の肉を食らいました
(群衆のざわめき)
あなたを殺せば
兄上に
メッセージを送れるだろう
(泣き声)
しかし母は
あなたを生かしておくよう
主張している
立ちなさい
だから別の方法で
兄上にメッセージを
送らねばならない
メリン
彼女の顔は避けろ
美しいままがいい
(打撃音)
(サンサが息を飲む)
(うめき声)
メリン、我が婦人は
着すぎている
彼女の負担を軽くせよ
ロブ・スタークに
我々の声を聞かせるには
もっと大きな声で
話さねばならない
(すすり泣き)
ティリオン:
これはどういう意味だ？
どんな騎士が
無力な少女を殴るのだ？
王に仕える
騎士だ、小人
気をつけろ
その美しい白い外套に
血をつけたくは
ないだろう
ティリオン: 誰か少女に
身を覆うものを
持ってきてくれ
彼女はお前の王妃になるのだ
彼女の名誉を
尊重しないのか？
ジョフリー: 彼女を罰しているのだ
ティリオン: 何の罪で？
彼女は兄の戦いを
戦っていない
半知恵者め
そんな風に
話すな
王は好きにできるのだ！
狂王も
好きにしていた
叔父のジェイミーは
彼に何が起きたか
話したことがあるか？
誰も陛下を
王の護衛の前で
脅してはならない
王を脅しているのではない
甥に教えているのだ
ブロン、次に
サー・メリンが話したら
殺せ
それが脅しだ
違いが分かるか？
(群衆のささやき)
甥の行動を
謝罪する
(群衆のざわめき)
正直に言ってくれ
この婚約を
終わらせたいか？
私はジョフリー王に忠実です
私の唯一の真の愛です
スターク卿
あなたはまだ生き残るかもしれない
小さな王は
詰まっている
金玉から脳まで
彼の棒を浸すことが
彼の病を治すと思うか？
クソ野郎であることに
治療法はない
しかし少年は
その年頃だ
一日中することといえば
ハエの羽を
むしることだけだ
毒の一部を
出すのは悪くないだろう
ここで何をしている
犬め？
叔父上があなたの
誕生日プレゼントを置いて
確実に受け取るよう
頼まれました
それで？
何だ？
中をご覧ください 陛下
陛下
お誕生日おめでとうございます
私の誕生日は過ぎた
言わなければ
誰も知りません
いや
彼女だ
触れ
(女性たちのくすくす笑い)
(荒い息遣い)
彼女を殴れるか？
(笑い)
叔父上が送ったのか？
はい、陛下
彼自身が選びました
ふむ
(平手打ち)
(女性たちの笑い)
これを使え
もっと強く
(悲鳴)
もっと強くと言った
金の価値を得たいと
思うだろう
(泣き声)
(悲鳴)
陛下、あまりの痛みは
快楽を台無しにします
(女性のすすり泣き)
お願いです 陛下
陛下
もし叔父上が知ったら...
知ってほしいのだ
終わったら
彼女を彼の部屋に
連れて行き
何をしたか
見せるのだ
さもなければ
お前にも同じことが
起こるだろう
始めろ
(打撃音)
(女性の悲鳴)
もっと強く！
これは私のお気に入りの
売春あっせん人ではないか
長く待たせてしまって
すまない
陛下
今やラニスター家の
命令に従っているのか？
私の兄の遺体が
冷えないうちに
新しいパトロンを
確保したのか？
私は実務家です
ただ忠実ではないな
では誰に忠実であれと？
あなたの兄の遺体に？
(くすくす笑い)
気に入らないな
ベイリッシュ卿
あなたの顔が嫌いだ
あなたの口から
にじみ出る言葉も
嫌いだ
必要以上に
私のテントにいてほしくない
だから言え
なぜここにいる？
ブライエニーは信頼できる
彼女の忠誠は
無償だ
陛下、あなたには
まだ宮廷に多くの友がいます
ネッド・スタークがあなたの
主張を支持しなかったことを
誤りだと考える者が多い
今わかった
私に数の優位があることを
キングズ・ランディングに
向かっていることを知っている
玉座を取ったとき
あなたは地位を
保ちたいのだな
そして首もな
私は首を
優先するでしょう
あなたが私を
好きでないことは分かります
それは非常に
悲しいことですが
私は今日あなたの好意を
求めてここに来たわけではありません
キングズ・ランディングに
進軍するとき
長期の包囲戦に直面するか...
開かれた門に
陛下
ベイリッシュ卿
これらのテントは
私には同じに見えます
親切にも...
喜んで
陣営内の道を覚えるのに
何週間もかかりました
二度も将校たちの
服を脱いでいる場面に
遭遇しました
そして自分のテントを
覚えたとたん
また移動することになります
「あなたのテント」？
「我々のテント」ではなく？
王はいびきをかくのでしょうか？
それとも単に孤独を好むのか？
指揮の重圧でしょう
間違いなく
四人の王が
玉座を争っています
私は戦争の
教育を受けていませんが
基本的な算術は
数の多い側に
有利です
戦争が算術なら
数学者が
世界を支配するでしょう
あなたの兄が今
陛下のテントに
入るのを見ました
王の護衛の場所は
王の側です
そしてあなたの
結婚式の夜には
誰が
王の側にいたのですか？
私たちの結婚に
とても興味があるようですね
あなたの結婚は
非常に興味深いです
私だけでなく
王国にとっても
裕福な少女の結婚は
常に興味を引きます
他に何もなくても
あなたは結婚したことが
ないですね？
残念ながら愛情において
不運でした
それは悲しいですね
しかしおそらく
それが最善でしょう
結婚という概念全体が
あなたを混乱させているようです
だから説明させてください
私の夫は私の王であり
私の王は私の夫です
こちらがあなたのテントです
ベイリッシュ卿 おやすみなさい
(馬のひづめの音)
(馬のいななき)
この場所について
何を知っている？
彼らの壁の周りの砂漠が
骨の庭と
呼ばれていることだけです
カーシーンが
旅人に門を閉ざすたび
庭は大きくなる
行け！
動き続けろ！
(女性の泣き声)
(女性の悲鳴)
男: 彼女を回せ！
どんな火が
石を溶かすんだ？
ドラゴンの火だ
ここにドラゴンがいるのか？
いいえ、ドラゴンは
みんな死んだわ
あの臭いは何だ？
死体よ
動け
男: お願いだ、お願いだ、やめてくれ！
(悲鳴)
(すすり泣き) やめて
(悲鳴続く)
(悲鳴が止む)
(鎖のガチャガチャ音)
(重い音)
女性: 彼は死んだわ
彼は私の息子だった
私の姉は
3日前だった
私の夫は
その前日
彼らは毎日
誰かを連れて行くの？
生き残る人はいる？
(雷鳴)
アリア: ジョフリー
サーセイ
イリン・ペイン
ザ・ハウンド
ジョフリー
サーセイ
イリン・ペイン
ザ・ハウンド
ジョフリー サーセイ
イリン・ペイン ザ・ハウンド
よくも
偽りの報告を
聞いたのかもしれません
ネッドを裏切ったわね
裏切った？
私は彼に王国の
守護者として仕えてほしかった
その機会を
掴むよう懇願した
あなたを信頼していた
夫もあなたを信頼していた
そして私たちの信頼に
裏切りで応えた
いいえ、奥様
出て行って！
キャット、私は...
少年の頃から
あなたを愛していた
運命がこの機会を
与えてくれたように
思える...
正気を失ったの？
出て行って！
娘たちに
会いたくないか？
サンサ
かつてないほど美しく？
そしてアリア
相変わらず野性的な？
アリアも持っているの？
二人とも
健康で安全だ
今のところはね
だが女王と
ジョフリーを
知っているだろう
彼らが首都に留まれば
長生きできるか
心配だ
(ナイフの音)
何が欲しいの？
ラニスター家は
キングスレイヤーと
あなたの娘たちを交換するだろう
もちろんそうするわ
ジェイミー・ラニスターと
二人の少女？
ロブはそんな条件に
決して同意しないわ
この条件を
彼に持っていくつもりはない
あなたに持ってきたんだ
息子に秘密を
隠すと思う？
ロブは戦いの技術で
皆を驚かせたが
彼は母親ではない
考えてみてくれ キャット
別のチャンスは
来ないかもしれない
贈り物を持ってきた
あなたの贈り物はいらない
ティリオン・ラニスターの
善意の印だ
この捕虜交換が
誠意を持って
提案されていることを
理解してほしいのだ
誠意？
これは何？
あなたの夫は
名誉ある人だった
彼はウィンターフェルの
地下墓所で
家族の側で
休むべきだ
信じないかもしれないが...
出て行って
(うめき声)
(男たちの叫び声)
男: 立て、犬ども！
(木を叩く音)
あれが彼だ
選ぶ者だ
マウンテンだ
何をしているんだ？
彼は毎日
あいつを見つめていると言った
だから
選ばれないんだ
お前だ
男: 動け、小僧！
動け！
(液体が流れる音)
拷問者:
村に金や銀は
あるか？
分からない
宝石は？
見ていない
ブラザーフッドはどこだ？
分からない
(ネズミの鳴き声)
拷問者:
ブラザーフッドはどこだ？
分からない お願いだ
分からない
(ネズミの鳴き声)
(すすり泣き)
村人のうち誰が
彼らを助けた？
分からない
誰だ？
私は...
見ていない
誰だ？
お願いだ お願いだ やめて
始まってきた...
誰だ？
誰も彼を
助けるのを見ていない
(ネズミの鳴き声)
取って！
誰が助けた？
ゲインズ、肉屋と
その息子だ
それでいい
とても協力的だったな
やめて、お願いだ！
何をしているんだ？
お願いだ、やめて！
お願いだ、やめて！いや！いや！
全て話したのに！いや！
いや！(悲鳴)
(ネズミのガタガタ音)
アリア: ジョフリー
サーセイ
イリン・ペイン ザ・ハウンド
女性: お願いです、ポリヴァー
少し食べ物を
パンの一切れでも
(女性の泣き声)
ポリヴァー
マウンテン
スタニス:
スターク卿、ストームランドで
あなたを見つけるとは思わなかった
ここにいるとは
思っていませんでした スタニス卿
本当にあなたなのですか？
他に誰がいるというのだ？
あなたの旗を見たとき
確信が持てませんでした
あれは誰の旗だ？
私自身のものだ
もし同じものを使えば
戦いは
ひどく混乱するだろう
なぜあなたの鹿は燃えているのですか？
王は自分の紋章として
光の主の
燃える心を選んだ
ああ、あなたが
あの火の巫女
と噂される方ですね
うーん、兄弟よ
なぜあなたが
老年になって宗教を
見つけたのか理解できる
気をつけろ レンリー
レンリー: いや、いや
安心したよ
あなたが本当に狂信者だとは
信じていなかった
魅力がなく、頑固で
退屈、そうだが
敬虔な人ではない
あなたは兄の前に
ひざまずくべきだ
彼は主に選ばれた者
塩と煙の中で生まれた
塩と煙の中で生まれた？
彼はハムなのか？
スタニス: 二度目の警告だ
自分たちの言うことを聞きなさい
もしあなたたちが私の息子なら
頭を叩いて
兄弟であることを思い出すまで
寝室に閉じ込めるところだ
スターク卿があなたの側にいるのは
奇妙だな
あなたの夫は
私の主張の支持者だった
エダード卿の誠実さが
彼の首を失わせた
そしてあなたは
この詐称者の側に座り
私を非難する
私たちには共通の敵がいます
鉄の玉座は
権利によって私のものだ
それを否定する者は
皆、私の敵だ
全王国がそれを否定している
ドーンから壁まで
老人たちは
死の喘ぎで否定し
生まれていない子供たちは
母親の胎内で否定している
誰もあなたを
王として望んでいない
あなたは決して
友を望まなかった 兄弟よ
しかし友のない男は
力のない男だ
私たちを産んだ
母のために
この一晩を
再考のために与えよう
旗を降ろし
夜明け前に私のもとに来い
そうすれば評議会での
古い席を与えよう
私の後継者にさえ
任命しよう
息子が生まれるまではな
さもなければ
あなたを滅ぼす
あの野原を見てみろ
兄弟よ
あの旗が
全て見えるか？
布切れ数枚で
王になれると思うのか？
レンリー: いいや
その布切れを
持っている男たちが
私を王にするのだ
見せてもらおう レンリー
夜明けに見せよう
あなたの罪を見つめよ
レンリー卿
夜は暗く
恐怖に満ちている
信じられるだろうか
かつて彼を愛していたとは
歓迎されていると思っていた
ドスラキの大群が
あなたの都市に近づいていると聞けば
あなたも同じことを
するでしょう カリーシ
大群？
私の名はデナーリス...
デナーリス・ストームボーン・
オブ・ハウス・ターガリエン
私を知っているのですか 卿？
評判だけです
カリーシ
そして私は卿ではなく
ただの謙虚な商人です
彼らはあなたを
ドラゴンの母と呼びます
あなたを
何と呼べばいいですか？
私の名はとても長く
外国人には発音が
非常に難しいのです
私は単に
香辛料の商人です
しかし私たちは十三人
カースの統治と
保護を任されています
かつてあった、そしてこれからも
ある最大の都市です
カースの美しさは
伝説的です...
カース
ドラゴンを見せてもらえますか？
私の友よ
私たちは遠くから
旅してきました
食べ物も水もありません
私の民に食事を与えたら
喜んで...
お許しください
ドラゴンの母よ
しかし生きているドラゴンを
見た人間はいません
私のより
懐疑的な友人たちは
あなたの子供たちが
存在することさえ
信じていません
私たちが求めるのは
自分の目で確かめる機会だけです
私は嘘つきではありません
そうは思いません
しかし以前に
お会いしたことがないので
この件に関する私の意見は
価値が限られています
私の出身地では
客は敬意を持って
扱われ
門で侮辱されることはありません
それならあなたの
出身地に戻るべきでしょう
幸運を祈ります
何をしているのですか？
私を受け入れると約束したはずです
受け入れましたよ
ここに私たちがいて
ここにあなたがいます
もし入れてくれなければ
私たち全員が死にます
それは深く
後悔することになるでしょう
しかしカースがかつてあった
そしてこれからもある
最大の都市になったのは
ドスラキの野蛮人を
門を通して入れることで
ではありません
カリーシ、どうか気をつけて
十三人！
私のドラゴンが成長したら
私から奪われたものを
取り戻し
私を傷つけた者たちを
滅ぼします
軍隊を壊滅させ
都市を地面まで焼き尽くします
私たちを追い返せば
あなたたちを最初に焼きます
ああ
あなたは真のターガリエンですね
ただ、あなたが
先ほど言ったように
もし都市に
入れなければ
皆さん死ぬでしょう
そして...
小さな少女から
恐れて退くのは
かつてあった
そしてこれからもある
最大の都市にふさわしくない
行為です
議論は終わりました
クサロ・クソアン・ダクソス
十三人は話しました
私も十三人の一人です
そして私はまだ話しています
少女は私たちの都市を
地面まで焼くと
脅しています
そしてあなたは彼女を
ワインを飲むために
招き入れるのですか？
彼女は
ドラゴンの母です
彼女が自分の民が飢えるのを
見て火を吐かないと
思いますか？
私たちは数人の
ドスラキを
門を通して入れても
都市を滅ぼすことはないでしょう
結局のところ、ここに私がいます
サマー諸島からの
野蛮人ですが
カースはまだ立っています
私たちの決定は最終的なものです
よろしい
私はスーマイを発動します
私が彼女と彼女の民
そして彼女のドラゴンの
保証人となります
法に従って
あなたの責任で
カースへようこそ
お嬢様
マウンテン: お前だ
拷問者:
村に金や銀は
あるか？
私は村の者ではない
ブラザーフッドはどこだ？
それが何か
分からない
(鳴き声)
(馬のいななき)
男: お前ら二人
ラニスター卿の荷物を
彼の部屋に運べ
これは何だ？
明日までタイウィン卿を
お待ちしていませんでした
(くすくす笑い) 明らかにな
なぜこれらの
捕虜が
牢にいないのだ？
マウンテン: 牢は
一杯です 卿
ポリヴァー:
この連中は長くいない
永久的な場所は必要ない
尋問した後は
通常...
我々は若く能力のある体と
熟練した労働者を
捨てるほど
人手が豊富なのか？
お前、職業は何だ？
ジェンドリー: 鍛冶屋です 卿
何を見ている？
ひざまずけ！
ひざまずかないと
肺を切り裂くぞ 小僧
そんなことはさせない
こいつは少女だ
馬鹿者
少年に扮している
なぜだ？
旅が安全だからです
卿
賢いな
この連中について
言えることより多いな
これらの捕虜を
働かせろ
少女を連れてこい
新しい給仕が必要だ
マウンテン: 卿
(ドアをノックする音)
あなたの訪問は
少なすぎる いとこよ
女王摂政陛下が
グランド・メイスター・パイセルを
解放するよう命じています
ここに令状があります
そうか
一杯飲まないか？
温めたワインが
眠りに役立つと思う
私は陛下の
命令でここにいるのであって
小人と飲むためではない
もし姉がパイセルを
そんなに心配しているなら
自分で来ると
思ったのだが
代わりにお前を送ってきた
それをどう解釈すべきか？
あなたが何を
解釈しようと気にしない
捕虜を
すぐに解放してくれれば
これらの指示は
サーセイから
直接受けたのか？
何度も言ったとおりだ
そしてこの情報を届けるのに
こんなに長く待ったのか？
女王摂政が命令を下したら
私は遅れることなく
実行する
サーセイはあなたを
とても信頼しているに違いない
狼の時間に
彼女の部屋に入ることを
許すとは
女王摂政には
多くの責任がある
彼女はしばしば
夕暮れから夜明けまで働く
彼女は夕暮れから夜明けまで
あなたが手伝ってくれることを
とても喜んでいるに違いない
ああ
ラベンダーオイル
彼女は少女の頃から
ラベンダーオイルが大好きだった
私は騎士だ！
叙任された騎士、そうだな
教えてくれ
サーセイはあなたを
騎士に叙任したのは
彼女のベッドに
あなたを迎え入れる
前か後か？
何？言うことがないのか？
もう私への警告は
ないのか 騎士よ？
この汚らわしい非難を
取り下げろ
ジョフリー王が
あなたが彼の母と
寝ていることを
知ったときに
何と言うか
考えたことはあるか？
私のせいではない！
彼女はあなたの意志に
反して行ったのか？
自分を守れないのか
騎士よ？
あなた自身の父、タイウィン卿が
私が王の従者に
任命されたとき
彼女の全てに
従うよう言った
彼女と寝ることも
言われたのか？
私は命じられた通りに
しただけだ
毎瞬間が嫌だった
それを信じろと
言うのか？
宮廷での高い地位
騎士の称号
夜に開く
姉の脚
ああ、そう
ひどかったに違いない
ここで待て 陛下は
これを聞きたがるだろう
慈悲を！慈悲を
卿！お願いします
ジョフリーのために取っておけ
彼は土下座が好きだ
卿、それはあなたの姉
女王の命令でした
すぐに都市を
去ります 誓います
そうは思わない
卿？
聞いたとおりだ
父は姉に
従うよう言った
従え
彼女の側に
近くいろ
彼女の信頼を保て
彼女が求めるときは
いつでも喜ばせろ
私に忠実である限り
誰も知る必要はない
サーセイが
何をしているのか知りたい
どこに行き、誰に会い
何を話すか、全てだ
そして私に話すのだ
はい、卿、そうします
あなたの命令通りに
誓います
立て、立て
私たちの理解に
乾杯しよう
ああ、杯がないな
まあいい
笑え、いとこよ 姉は
美しい女性だ
そして全ては
王国のためだ
戻って彼女に
許しを乞うと伝えてくれ
私たちの間にこれ以上
争いは望まず
今後は彼女の同意なしに
何もしないと
しかし彼女の要求は？
ああ、パイセルを渡そう
本当に？
明朝に彼を解放する
サーセイは望むなら
彼をペットとして飼えるが
評議会には
置かない
彼の頭の毛一本も
傷つけていないと
誓えるが
それは厳密に言えば
真実ではないだろう
(木のきしむ音)
男:
テーブル一つ分の距離内にいろ
陛下
あなたの指の骨は
幸運をもたらすか？
あなたがそれらを切り落として以来
人生は良くなりました 陛下
そして掃除する
爪が4本少なくなりました
より少なく
すみません？
掃除する爪が
4本より少なくなった
なぜそれを
身につけているのか
理解できなかった
私の出身地と
今いる場所を
思い出させてくれます
あなたの正義を
それは正当な罰でした
そしてあなたは
包丁の扱いが上手でした
あなたは英雄であり
密輸業者だった
良い行いが
悪い行いを消すことはなく
悪い行いも良い行いを消さない
息子に教えようとした
教訓です
彼は聞くか？
私に？
いいえ、全く
しかしあなたの赤い女が
カラスの巣から飛び降りろと
言えば...
彼女には名前がある
密輸業者の技を
忘れていないことを願う
17年間
法の中で生きてきました...
今回は密輸業者になってほしい
どんな海岸でも、どんな夜でも
何を運ぶのですか？
赤い女だ
誰も知ってはならない
そしてこれについては
二度と話さない
私は陛下に忠実であり
常にそうでしょう
しかし確かに他の方法が
もっとクリーンな方法があるはずです
クリーンな方法では
戦争に勝てない
恐れているのか
タマネギの騎士？
誰かが私に言いました
夜は暗く
恐怖に満ちていると
あなたはもっと不快な
貨物を運んだことが
あるでしょう
あなたは良い人ですか
サー・ダヴォス・シーワース？
私の部分は混ざっていると
言えるでしょう 奥様
良いところも悪いところも
もしタマネギの半分が
腐敗で黒くなっていれば
それは腐ったタマネギです
人は善か
悪かのどちらかです
あなたはどちらですか？
ああ、善です
私もある種の騎士です
光と生命の擁護者です
それはあなたにとって
とても素晴らしいことでしょう
あなたは妻を愛していますか？
はい
しかしあなたは
他の女性を知っています
私の妻について話すな
していません 私は
他の女性について話しています
私のような女性です サー・ダヴォス
あなたは私を欲しています
この衣の下に
何があるか見たいのです
そして見ることになります
この光の主が
あなたに影の中で
働くよう求めるのは奇妙ですね
影は暗闇の中では
生きられません サー・ダヴォス
彼らは光のしもべ
火の子供たちです
そして炎が明るいほど
彼らはより暗くなります
これらは前にはなかった
通路を塞いでいる
彼らは私たちの通行を
塞げません
神々よ守りたまえ
神は一人だけです
サー・ダヴォス
そして彼は彼に仕える者
だけを守ります
(息を飲む)
(笑い)
(うめき声)
(悲鳴)
(金切り声)
(うなり声)