(放尿音)
(鳥のさえずり)
(物音)
(放尿が止まる)
(男たちの話し声)
(馬のいななき)
男: 日没までに
準備を整えろ
男2: さあ動け
男: 尾根と森の境界線に
見張りを置け
ジャクエン: 坊や
かわいい坊や
アリア: 何の用？
男は喉が渇いている
男は一日一晩
何も飲んでいない
坊やは友達になれるだろう
友達ならいるよ
皮を剥ぐ前に
ビールをよこせ
ジャクエン:
男は仲間を
選べない
この二人は
礼儀知らずだ
男は許しを請わねばならない
アリーと呼ばれているのか？
この男の名は
ジャクエン・ハガー
かつては自由都市
ロラスの出身だ...
ビールだ、クソガキ
ビールを持って来い！
丁寧に頼めばよかったのに
あっ！
もっと近くに来い...
そのムチを
お前の尻穴に突っ込んで
血まみれにしてやる
あの子は勇気があるが
分別がない
こっちに来い！
ヨーレンはあの三人に
近づくなと言ったんだ
こっちに来い！
怖くないね
ふん？ なら馬鹿だな
俺は怖いぞ
(馬のいななき)
なぜゴールドクロークが
キングズランディングから
こんな遠くに？
何をしてるんだ？
私を探してるの
男: ここの指揮官は誰だ？
随分と遠くまで来たな
男: 質問したんだが
ああ、そうだな
礼儀知らずに質問されたから
答えないことにした
王の令状を持っている
お前が運んでいる下水ネズミの
一人を捕まえるためだ
そうだな...
この下水ネズミたちは
今や夜警団のものだ
それは王や女王の
手の届かないところに
いるということだ
そうか？
ヨーレン: 面白いことに
人々は喉のことを
とても心配するが
下の方のことを
忘れてしまう
この刃は朝食前に
研いだばかりだ
蜘蛛のケツでも剃れるほどだ
もしそうしたければな
あるいは...お前の足の
動脈を切ることもできる
一度切ったら
ここには元に戻せる者は
誰もいない
それはもらっておこう
良い鋼は常に
壁で必要とされている
選択肢があるようだな
ここで死ぬか
故郷から遠く離れた
この分かれ道で
あるいは街に戻って
お前の主人に
探していた者は
見つからなかったと
伝えるか
ジェンドリーという
少年を探している
彼は牛の頭の
兜を持っている
彼を引き渡す者には
王の褒賞が与えられる
もっと多くの兵を連れて戻る
そしてお前の首と
その私生児の少年を
一緒に持ち帰ることになる
(馬のいななき)
(男たちのざわめき)
(口笛)
(遠くでカモメの鳴き声)
(シャエの笑い声)
ヴァリス: 卿下
長い間待たせたが
あなたの友人が
私に付き合ってくれた
ヴァリス:
スターク軍の援軍に対する
勝利での
あなたの勇敢さについて
話していたところです
大変な戦いでした
ひどい頭の傷を
負ったと聞きました
北部の者たちは
恐ろしい戦士ですね
私は彼に
私たちの出会いの話をしました
あなたの父の台所で働く
こんな美しい生き物を見つけるとは...
信じがたいことです
奇妙なことは起こるものだ
彼女の魚のパイを食べるべきだ
ヴァリス卿は
魚のパイが好きではないようですね
どうして分かるの？
いつも分かるよ
ヴァリス卿のような男と私は
自分たちの不利な点に
負けるわけにはいかない
彼を漁師にしてやろう
あなたの新しい友人が
首都に同行できて
よかったです
友人は人生において
とても重要な存在です
残念ながらあなたの父は
彼女を連れてくることを望まなかった
しかし安心してください、卿下
私は良き友人のために
秘密を守るのが
とても上手です
あなたの慎重さは
伝説的です...
あなたの友人に関しては
私がこうして話し続けるのは
言語道断ですね
あなたが休みたいのに
失礼します
キングズランディングへようこそ
親愛なる方
この街はあなたの存在で
より明るくなりました
評議会の会合がありますよ、卿下
ティリオン: 脅しは好きではない
誰があなたを脅したのですか？
私はネッド・スタークではない
このゲームの進め方は
理解している
ネッド・スタークは名誉の人でした
そして私はそうではない
もう一度私を脅せば
海に投げ込ませるぞ
結果に
失望するかもしれませんね
嵐は来ては去り
大きな魚は
小さな魚を食べ
私はただ漕ぎ続ける
参りましょう、卿下
女王を待たせるべきではありません
サーセイ: "この時より時の終わりまで
"我々はあなたの王国の
一部ではなく
"北部の自由で独立した
王国である"
彼は父親よりも
気骨があるようだ
それは認めよう
紙を破る技術を
完璧に習得したわね
せめて彼の父の遺骨は
返してあげられる
誠意の証として
スターク家への返答を
伝えてくれるか、いとこ？
はい、陛下
承知しました、陛下
スターク家の客人だった時
私の兄を見かけたか？
アルトン: はい
彼らは彼の気力を
挫いていません、陛下
もし彼と話すなら
彼が忘れられていないと
伝えてくれ
アルトン: はい、陛下
気をつけて行くがよい、いとこ
外交に巧みな手腕を
お持ちですね
それだけですか...
今朝、黒の城から
鴉が飛んできた
野人たちとの問題だ
だから彼らは
"野人"と呼ばれるのです
最近はあまり野蛮ではないようだ
互いに殺し合うのをやめて
この「壁の向こうの王」に
従い始めたようだ
また王か？
今何人いるんだ？
5人？
(笑) 数え切れないな
総司令官は
壁を守るためにもっと多くの
人員を送るよう要請している
おそらく我々が戦争中だということを
忘れているのだろう
余分な人員はいない
"冷たい風が吹き始め
死者たちがそれと共に立ち上がる"
北部の人々は迷信深い
総司令官によれば
その死者の一人が
彼の部屋で彼を襲ったという
モーモントは嘘をつかない
ヴァリス:
死人をどうやって殺すのですか？
どうやら燃やすらしい
壁に一度行っただけで
帰ってきて
グランプキンやスナークを
信じるようになったのか
何を信じるべきか分からないが
ひとつ事実を言おう：
夜警団は唯一のものだ
壁の向こうにあるものから
我々を隔てているのは
夜警団の勇敢な男たちが
我々全員を
守ってくれると
確信しています
ドロラス・エッド: そして私は言った
"もし神々が我々に尊厳を与えたいなら
"死ぬときにおならが出るようには
しなかっただろう"
グレン: 死ぬときにおならが出るのか？
ドロラス・エッド:
私の祝福された母は
彼女がこの世を去るとき
私は彼女の手を握っていた
彼女はとても強くおならをして
ベッド全体が揺れた
(おならの音を真似る)
一人の男がそんなに多くの妻を
持つのは少し欲張りに思える
2人か3人で
十分じゃないのか？
我々は
真面目な話をしていたんだ
あれを見てみろ
女性が歩き去る姿ほど
素晴らしいものはない
私は彼女たちが
こちらに向かってくるのを見るのが好きだ
それもいいだろうな
ああ、私が育った場所の
隣の農場に
ヴァイオレットという
乳搾りの娘がいたんだ
我々は6歳の頃から
一緒に格闘していた
そして我々は年を取り
格闘は...
変わった
サムウェル: 彼女と一緒だったの？
何回？
まあ、
できるだけ多く
農場で育ちたかったよ
もっとジャガイモが必要だ
そりから
もう一袋持ってこい
カブも持ってこい
(犬の吠える声)
(女性の悲鳴)
ゴースト、ダメだ
ダメ！
ゴースト、行け。シュー、シュー！
大丈夫か？
怖がらせてしまったか？
私に触れるべきではありません
ああ
そうだな
すまない
ただ怪我をしていないか
確認したかっただけだ
とても勇敢ですね
何をしているんだ？
これはギリー
クラスターの
娘の一人だ
こんにちは、ギリー
何をしているんだ？
サムが助けてくれると言ったの
申し訳ないが、サムは
我々が...
彼女は妊娠しているんだ
我々が去るとき
彼女を連れて行かなければならない
何？
少し狂っているように聞こえるかもしれないが...
サムウェル:
いや、少し狂っているようには聞こえない
それは不可能だ
総司令官は
我々に命じた...
我々は守ることを
誓ったんだ
サム、我々は連れて行けない...
お願いします、殿方、お願いします
私はまだ必要なら
走ることができます
それは単に不可能だ
赤ちゃんができるの
もし男の子なら...
もし男の子なら、何？
もし男の子なら、何なんだ？
あなたは私たちに
命を危険にさらすよう頼んでいるのに
その理由さえ
教えてくれないのか？
なぜそんなことをした？
何を？
彼女に質問したことか？
残酷だった
残酷？
サム、そんなに急いで
手を失いたいのか？
彼女に触れなかった
いや、
ただ彼女を盗みたいだけだろう
クラスターがそれに対して
何を切り落とすと思う？
彼女を盗むことはできない
彼女は人間だ、ヤギじゃない
我々はどんどん
野人の領域に
深く入っていく
少女を連れて行くことはできない
モーモントは許さないだろう
たとえ許したとしても
彼女をどうするつもりだ？
誰が
赤ちゃんを取り上げるんだ、お前か？
試せるかもしれない
何？ それについて読んだことがある
少しだけだが
すまない、サム
彼女を助けることはできない
(ため息)
(虫の鳴き声、ブンブン音)
(馬のひづめの音が近づく)
カリーシ
(馬のいななき)
(荒い息遣い)
(ハエの飛ぶ音)
これを見る必要はない
彼は私の血の血
誰がこれをした？
おそらくカル・ポノだろう
カル・ジャコ
彼らは女性が
カラサルを率いるという
考えが好きではない
私が彼らを倒した後は
もっと嫌いになるだろう
(泣き声)
(イリの嘆き声)
(カモメの鳴き声)
覚えているとおりですか、卿下？
小さく見える
子供の頃は
すべてが大きく見えるものだ
私が小さかった頃
父の船室は
宮殿のように感じたのを覚えている
今見てみろ (くすくす笑い)
彼らは埠頭で
私を待っているだろう
誰が？
重要な人物は誰でも
彼らにとって大きな日だ
私が去って以来
興奮することはあまりなかった
厳しい場所だ、鉄諸島は
いつもそうだった
寒くて湿気がある
私は寒さと湿気が大好きよ
彼らは厳しい場所が
厳しい男を育てると言う
そして厳しい男が世界を支配する
それならあなたはすぐに
王になるでしょうね
唇を閉じて
笑ってみて
いいわ
私の父は
鉄諸島の人々を信用していない
責めないよ
あなた方は皆
略奪者と強姦者だと言うわ
そして何人女性を持っても
決して満足することはない...
と
(うめき声)
父親の話は
もうやめろ
(うめき声)
でも彼は我々について
正しいんだ
鉄諸島の我々の妻たちは
子を産むためだけにいる
それだけでは我々には足りない
だから我々は塩の妻を取る
捕らえた女たちをな
私を捕らえて
陸に上がるとき
私も連れて行って
私をあなたの塩の妻にして
お前の場所はこの船の上だ
あなたが去った後はそうではない
父は私を罰するでしょう
私を娼婦と呼ぶでしょう
お前に金を払っていない
(二人の喘ぎ声)
(うめき声) ああ、そう
(宝飾品のジャラジャラ音)
(ドアが開く)
男: 私はいい金を払った...
(ドアが閉まる)
(男のぶつぶつ言う声)
これは
許せない
彼女にほとんど触れていない
(女性の泣き声)
ここは他のどの娼館よりも
二倍の料金を取っているのに
これが
私が得るものか、泣き声だと？
一瞬だけ、私の友よ
少々お待ちを
(指を鳴らす)
心からのお詫びを
お受けください
アレムカがしっかり
お世話いたします
(泣き声が続く)
申し訳ありません、卿下
(静かにさせる)
彼はあなたを傷つけたの？
いいえ、卿下
(すすり泣き)
メイゲンのことです
誰？
あなたのところで働いている女性です
彼女は...
ゴールドクロークが
彼女の赤ちゃんを殺したんです
ああ、そう
あれは...
うまく扱われなかった
時に最も力を持つ者が
最も優雅さに欠けることがある
考えるのをやめられません
眠れないんです
彼女の可哀そうな小さな赤ちゃん
あなたは私に
別の少女を思い出させる
かつてリシーニの娯楽館から
手に入れた愛らしい子だ
美しく、あなたのように
そして知的で
あなたのように
しかし彼女は幸せではなかった
彼女はよく泣いていた
私は理由を尋ねたが
私たちには
あなたと私のような
関係がなかった
とても悲しいことだった
リシーニの娯楽館の少女たちは
高価だ
非常に高価だ
そしてこの子は
私に金を稼がせてくれなかった
私は悪い投資が嫌いだ
本当に嫌いなんだ
それは私を悩ませる
彼女を幸せにする方法が
分からなかった
損失を軽減する方法も
非常に裕福な客が
この愛らしく悲しい少女を
変えるために
莫大な金額を提供してきた
彼女を使うために
ほとんどの男には
思いつかないような
方法で
しかしあなたは
ほとんどの男に何が思い浮かぶか知っている
彼が彼女を幸せにすることに
成功したとは言えないが
私の損失は
確かに軽減された
今夜はメイゲンの子を
悼むために休みなさい
明日会おう
そして幸せになるのですね？
それが私を幸せにする
(泣き声)
ティリオン: もっとワインを？
ジャノス: くそっ、小僧！
ポドリック: 申し訳ありません、卿下
ティリオン: 下がれ、ポドリック
我々は自分でワインを注げると思う
あれがあなたの新しい従士か？
もっとまともな少年を
見つけられたのに
私としては
まともでない方が好みだ
いいワインだ。ドーン産か？
ワインに詳しいですね、卿下
そうだな
(ため息) 素晴らしい食事でした
卿下
ティリオンと呼んでくれ
今や卿になったのだから
素晴らしい食事に
慣れているだろう
あなたのコックを
雇おうかな
それより小さなことで
戦争が始まったこともある
(二人の笑い)
先日リトルフィンガーの
娼館で何か問題があったと聞いた
うむ
不快な事件だった
やるべきことだった
もちろんだ
シティウォッチは
平和を維持しなければならない
ただ、平和が赤ん坊を殺すことに
かかっているとは
知らなかったよ
命令は命令だ
その通りだ
特に女王の命令はな
女王の命令だとは
言っていない
でも、ロバート王の私生児を
殺したいと思うのは
他に誰がいる？
彼女はいつも嫉妬深い女だった
あなたは私より
姉をよく知っているでしょう
私の兄と姉について
ひどい噂を聞いたことがあるか？
汚らわしい話は聞かない
それは立派だが
それでも聞いたことはあるだろう
その汚らわしい話を信じる人々は
ロバートの私生児が
サーセイの子供たちよりも
王位の正当な継承者だと
考えているのだろう
ジョフリーは私の王だ
それ以外は興味がない
あなたの忠誠心に感謝する
玉座の間でネッド・スタークの
部下を虐殺したとき
あなたが命令を下したのか？
そうだ
また同じことをするだろう
あの男は裏切り者だった
私の忠誠心を買収しようとした
愚か者め
あなたがすでに買収されていたとは
知らなかったのだな
酔っているのか？
私の名誉を小人に
疑われるつもりはない！
あなたの名誉を疑っているのではない
ジャノス卿
その存在を否定しているのだ
私がここに立って
お前からこんな扱いを
受けると思うのか、小人め...
小人？ 小人で止めておくべきだった
そして、はい、あなたはここに立って
私からこれを受けることになる
私の友人からそれを受けたくなければな
私は父が戦争から戻るまで
国王の手として仕えるつもりだ
そしてあなたが前の国王の手を
裏切ったことを考えると
あなたがうろついていては
安全だとは思えない
まあ、
私はただ安全でないと
感じるだけだろう
何を...
宮廷の私の友人たちは
これを許さないぞ！
女王自身が
許可を...
女王摂政だ
そして彼女があなたの友人だと
信じるのは愚かなことだ
ジョフリーがこのことについて
何と言うか聞いてみよう
いや、聞かないだろう
(足音が近づく)
(ドアが開く)
今夜イーストウォッチ・バイ・ザ・シーに
向かう船がある
そこからは残念ながら
キャッスル・ブラックまでは
かなり長い道のりだ
壁を楽しんでくれることを願う
私はそこを驚くほど美しいと
感じた...
残酷で
ひどく不快な
方法ではあるが
若者たちが護衛する
夜の街は
安全ではない、卿下
この男たちは
私の指揮下にある！
この殺し屋を
逮捕するよう命じる！
彼の名はブロン
そして彼は
シティウォッチの新しい司令官だ
若者たち
(ジャノスのうめき声)
宮廷に友人がいる
有力な友人たちが！
王自身が
私を卿にした！
(ため息)
新しい司令官に乾杯
もし私が
まだ母親の胸にいる幼い女の子を
殺せと命じたら
あなたは質問もなく
それをするだろうか？
質問なしに？ いいえ
「いくらだ？」と尋ねるだろう
(男が聞き取れないことを言っている)
(馬のいななき)
もし彼らが戻ってきたら
降伏すべきだと思う
ジェンドリーが彼らの望む相手だ
戦いの真っ只中に
巻き込まれたくない
俺は戦いなんて
怖くないぞ
戦いの1マイル以内に近づいたら
お前はパンツを汚すだろう
俺は
たくさんの戦いを見てきた
俺は見た...
嘘つき
俺は男が別の男を
殺すのを見た
フリー・ボトムの
居酒屋の外で
首をまっすぐ刺したんだ
二人の男が戦うのは
戦いじゃない
彼らは鎧を着ていた
それで？
だから、鎧を着ていれば
それは戦いだ
いいや、違う
染物師の見習いが
戦いについて何を知っているんだ？
ジェンドリーは
鎧職人の見習いだ
ホット・パイ、ジェンドリーに
何が戦いを戦いにするのか
教えてやれ
それは
鎧を着ているときだ
ジェンドリー: 誰がそう言った？
騎士だ
どうやって
彼が騎士だと分かったんだ？
それは彼が
鎧を着ていたからだ
騎士でなくても
鎧を着ることはできる
どんな馬鹿でも鎧を買える
ホット・パイ: どうして知ってるんだ？
鎧を売っていたからだ
ゴールドクロークは
お前に何の用があるんだ？
分からない
嘘つきだな
ほら、自分より
大きい人を侮辱すべきじゃないぞ
それじゃあ誰も
侮辱できなくなるじゃないか
彼らが何を望もうと
気にしない
彼らの質問からは
何も良いことは生まれない
何も良いことが生まれない？
誰が前に質問したんだ？
そんなに小さいのに
なぜそんなに
うるさいんだ？
誰が質問したんだ？
(ため息) 国王の手だ
国王の手たちだ
アリン卿が最初に来た
彼が死ぬ数週間前に
それからスターク卿が来た
スターク卿？
ほら？
私に質問するのは不吉だ
お前もすぐに死ぬだろう
彼らは何について尋ねた？
私の母だ
お前の母は誰だ？
ただの母さ
居酒屋で働いていて
私が小さい頃に死んだ
お前の父親は？
あの金の帽子をかぶった
野郎の一人かもしれない
知ったことか
お前はどうなんだ？
お前は彼らが
お前を追っていると思った
なぜ？
誰かを殺したのか
それとも単に
お前が女の子だからか？
私は女の子じゃない
そうだろう
私を他の連中と同じくらい
馬鹿だと思っているのか？
もっと馬鹿だ
夜警団は女の子を
受け入れないことは
誰でも知っている
ああ、それは本当だが
お前はまだ女の子だ
違う！
そうか？ じゃあ、お前のチンコを出して
小便してみろよ
小便する必要はない
ロミーとホット・パイには
知られたくない
誰にも知られたくない
大丈夫だ
私からは漏らさない
私の名前はアリーじゃない
アリア・スターク家のアリアよ
ヨーレンは私をウィンターフェルの
家に連れて帰るところ
彼はあなたの父親だった
国王の手、裏切り者
父は決して裏切り者ではなかった
ジョフリーは嘘つきよ
じゃあお前は高貴な生まれなんだな
お前はレディーだ
いいえ。つまり、そう
私の母はレディーで、私の姉も...
でもお前は
貴族の娘で
城に住んでいて...
あのチンコの話は
言うべきじゃなかった...
そしてお前の前で
小便をしていたなんて
私は
「お嬢様」と呼ぶべきだった
「お嬢様」なんて呼ばないで
お嬢様のご命令通りに
それはレディーらしくないな
おっ！
(笑い)
彼女は何を運んでいる？
ミリシュのオレンジ
アーバーのワイン...
そしてパイクと
鉄諸島の後継者
バロン・グレイジョイの
唯一の生き残った息子
私だ
私はワインが好きではない
女の飲み物だ
パイクに行かなければならない
馬を見つけてあげよう
私はその方向に向かうところだ
連れて行ってあげられる
そうだろうな
長い間海にいたのか？
それともあなたの出身地には
女性がいなかったのか？
あなたのような女性はいなかった
あなたは私がどんな人間か
知らないわ
おそらくあなたは
自分がどんな人間か知らないのでは
多分あなたには
教えてくれる人が必要なのよ
私が誰か知っているか？
宝飾品をつけた
すべての男に無料の乗り物を
提供すると思うか
グレイジョイ卿？
私の荷物を
城に送るように
手綱を私に渡すべきだ
私はあなたより
上手な乗り手だ
過去9年間
馬に乗ってきた
9年？
まだ船の扱い方を
知っているのか？
この手が
ロープに触れたことがあるか？
私の手については
心配しないでくれ
海は私の血の中にある
私が行く先を見ていなければ
あなたの血が
海の中に入ることになるわ
父への提案がある
彼を再び王にし
その後は私を王にする提案だ
運が良ければ
今夜は城に
泊まれるかもしれないわね
これは未来の王からの
申し出か？
未来の王からの命令だ
あなたの孫たちに
今夜のことを
話して聞かせることができるだろう
それは子供に適した
話ではないと思うわ
(足音が近づく)
セオン: 父上
バロン: 9年か？
彼らは恐れおののく少年を連れて行った
彼らは何を返してよこした？
一人の男を
あなたの血と後継者です
それは見てみよう
スタークは
私よりも長くお前を持っていた
スターク卿はもういない
それについて
どう思っている？
終わったことは終わったこと
ロブ・スタークからの
提案を持ってきました
その服は誰がくれた？
ネッド・スタークの喜びは
お前を彼の娘にすることだったのか？
私の服が気に入らないなら
着替えます
そうするがいい
お前の首にあるその飾り物
鉄の代価を払ったのか
それとも金の代価か？
質問したのだ
お前が作った死体の首から
引き抜いたのか
それとも立派な服に合わせるために
買ったのか？
鉄か金か？
金です
私の息子を娼婦のように
着飾らせはしない
私の恐れていたことが現実になった
スターク家が
お前を彼らのものにした
私の血は塩と鉄です
それなのにスターク家の
少年はお前を私に送ってきた
訓練されたカラスのように
彼のメッセージを握りしめて
彼が提供する申し出は
私が提案したものです
彼はお前の助言に耳を傾けるのか？
私は彼と共に生活し
彼と共に狩りをし
彼の側で戦った
彼は私を兄弟のように思っている
いや、ここでは言うな
私の耳に入れるな
彼を兄弟と呼ぶな
お前の本当の兄弟たちを
剣で倒した男の
息子をだ
それともお前は
自分の血を忘れたのか？
何も忘れていません
私は兄弟たちを覚えています
そして父が
王だった頃を覚えています
なるほど
私がロブ・スタークの
敵を倒せば
彼は私を再び
鉄諸島の王に
してくれる
私自身が攻撃を率いる
そうするのか？
私はあなたの息子
唯一の生き残った後継者です
他に誰がいる？
(ドアが開く)
外で待つように言ったはずだ
どうやって
衛兵を通り抜けた？
チンコを持つものなら
簡単に騙せる
愛しい者よ
ヤラ？
会えて嬉しいわ、兄上
これは孫たちに
語り継ぐような
帰郷だわ
彼女が攻撃を率いることはできない！
バロン: なぜできない？
あなたは女だ！
スカートを履いているのはあなたよ
ここはウィンターフェルではない、坊や
お前の姉はお前の長兄の船の
指揮を引き継いだ
お前の新しい
父親が彼を殺した後にな
死んだものは決して死なず
...死んだものは決して死なず
彼女がこれらの島々を離れた
唯一の夜は海の上で
過ごした夜だけだ
彼女は男たちを指揮してきた
彼女は男たちを殺してきた
彼女は自分が誰であるかを知っている
誰も私に王冠を与えない
私は鉄の代価を払う
私は自分の王冠を取る
それが私が誰であるかだ
それが我々が
常にそうであったものだ
一人でランニスター家に
立ち向かっても
勝ち目はない
誰がランニスター家について
何か言った？
デイヴォス: キングズランディングの
財宝庫を奪ったときに
金を手に入れるだろう
サラドール:
王座を争うこれらの王たちの中で
このスタニスは
最小の軍を持っている
なぜ私が最も勝ち目のない
男に賭けるべきなのか？
あなたは
賢い賭け屋だからだ
スタニスは戦争で
二度自らを証明した
彼の弟は
一度も戦場に
足を踏み入れたことがない
偽りの王ジョフリーも
同様だ
それでも彼らは両方とも
より大きな軍を持っている
スタニスは戦いを
始めたばかりだ
彼の旗持ちたちは
彼の大義に集まるだろう
七王国で
スタニス・バラシオンより
名誉ある男はいない
忠誠に値する男も
世界はどうなっているのか
密輸業者が
王の名誉を
保証しなければならないとは
言葉に気をつけろ、海賊
マトス
侮辱されたと思うか？
私は海賊だ
優れた海賊だ
約束のために航海はしない
もちろんするさ
港を出るたびに
約束の上に出ていく
海のどこかで
誰かが金を持っていて
それを奪えるという約束だ
それは常に
実現する約束だ
私の約束も同様だ
あなたはもう若くない
サラドール
そして間違っていなければ
ほとんどの海賊は年を取らない
賢い者だけがな
あなたは最後の数年を海で過ごし
ペントスのチーズ商人や
ミリーンの絹商人から
盗むことに費やしたいのか
それなら行くがいい
彼らはそこで
あなたを待っている
それは簡単だ
私が提供しているのは難しいことだ
私と一緒に来て
ウェスタロスの最大の都市を略奪しよう
あなたはリスで
最も裕福な男になり
最も有名になる
人々が声を持つ限り
あなたについての歌を
歌うだろう
「サラドール・サーン」は
歌にぴったりの名前だ
そうだ
一つだけ、女王が欲しい
女王？
サーセイだ、彼女が欲しい
あなたの艦隊と一緒に航海する
私の30隻の船すべてを連れて
そしてもし我々が
ブラックウォーター湾の底で
溺れなければ
私はこの金髪の女王を犯す
そして上手く犯してやる
マトス:
この戦争はあなたのためではない
我々は
キングズランディングを攻撃するのは
あなたが女王を
レイプするためではない
レイプするつもりはない
犯すつもりだ
まるで彼女がそれを許すかのように
私がどれだけ
説得力があるか知らないな
私はあなたを犯そうとしたことはない
スタニスは正当な王であり
光の王は
唯一の真の神...
私は世界中を旅してきた、坊や
そして行く先々で
人々は私に
真の神について語る
彼らは皆、正しい神を
見つけたと思っている
唯一の真の神は
女性の脚の間にあるもの
さらに良いのは
女王の脚の間だ
息子が真の信者になるとは
思わなかった
彼はまだ若い
金を約束しよう
栄光も約束しよう
女王は約束できない
あなたの王が勝てると信じているのか？
彼は唯一の真の王だ
ウェスタロスの人々は
面白い
男があなたの指を切り落として
あなたは彼に恋をする
あなたと一緒に航海しよう
デイヴォス・シーワース
あなたは私が出会った中で
最も正直な密輸業者だ
私を金持ちにしてくれ
キングズランディングの門まで
連れて行ってくれれば、そうしよう
マトス: 王はいつ
我々に航海を命じるのですか？
彼の神が望むときだ
彼は私の神でもあり、あなたの神でもある
しかしあなたはそれを見るには
盲目すぎる
読み方を教えさせてくれ
ああ、お前と母親は
時間はかからない
あなたはすでに文字を知っている
聖書は
私よりも
説得力がある
本当に神が欲しい
冗談ではない
私はあらゆる神に祈る人々を見てきた
風のために祈り
雨のために祈り
家のために祈る
どれも効果がない
でもあなたはいつも帰ってきた
私は祈っていなかった
でも私は祈っていた
あなたが海にいる
毎晩
私はろうそくを灯し
あなたのために祈った
私に神を持たせたいのか？
いいだろう
スタニス王が私の神だ
彼は私を引き上げ
彼の信頼で祝福してくれた
彼はあなたに
私が想像もできなかった未来を与えてくれた
あなたは読むことができる
いつか騎士になるだろう
火の神がそれをすべて
命じたと思うのか？
それはスタニス
スタニスだけだ
スタニスは私の王だが
彼はただの人間だ
彼にそう言うな (笑)
サーセイ: ジャノス・スリント卿は
シティウォッチの司令官だった
あなたには彼を追放する
権利はなかった
私にはあらゆる権利がある
私は国王の手だ
あなたは父が
ここに来るまで
国王の手を務めているだけ
私は女王摂政だ
聞きなさい、女王摂政
あなたは民衆を失っている
聞こえるか？
(笑) 民衆？
気にすると思う？
あなたの死を望む何百万人もの
人々を統治するのは
難しいかもしれないよ
冬が来れば
街の半分は飢える
もう半分は
あなたを倒そうと企てる
そしてあなたの金メッキの暴漢たちは
彼らに
結集の叫びを与えた
「女王は赤ん坊を虐殺する」とね
それを否定する
礼儀さえないのか
命令を下したのは
あなたではなかったのか？
ジョフリーはあなたにさえ言わなかった
彼はあなたに言ったのか？
それはさらに
悪いことだろうね
彼は必要なことをしただけだ
あなたは
国王の手になりたいのか？
統治したいのか？
これが統治というものだ
雑草の寝床に横たわり
それらを根こそぎ引き抜くことだ
一つずつ
彼らが
あなたを眠っている間に絞め殺す前に
私は王ではないが
統治にはそれ以上のものが
あると思う
あなたが何を思うか気にしない！
あなたは一度も
真剣に受け止めなかった
あなたもジェイミーもそうだ
すべて私に降りかかってきた
ジェイミーも何度も降りかかってきたようだな
スタニス・バラシオンによれば
面白いわね
あなたはいつも面白かった...
でもあなたのどんな冗談も
最初の冗談には
かなわないでしょう？
覚えている？
あなたが
母の体を引き裂いて出てきて
彼女が出血死したとき
彼女は私の母でもあった
母は去った...
あなたのために
世界で
それより大きな冗談はない
(ドアが開く)
陛下
スタニス: 海賊との
交渉はどうだった？
サラドール・サーンは
我々の艦隊に加わります、30隻の船で
彼の部下は戦い方を知っています
私の経験では
海賊は
武装していない男と戦うのを好む
それはより賢明な
選択に思えますね
今回は
選択肢はないでしょう
彼を信用するか？
サラドール・サーンは
古い友人です
30年の付き合いがあります
彼を一度も信用したことはありません
さて、一度
金の匂いを嗅げば
彼は決して止まりません
まあ、彼が仕事をすれば
彼の取り分を得るでしょう
下がれ
すぐに、陛下
光の王の光は
あなたを通して輝いています
若き戦士よ
(ささやき声)
来なさい
彼に何を言ったのだ？
火による死が
最も純粋な死だと伝えました
なぜだ？
それが真実だからです
あなたは悩んでいる、我が王
ああ
これらの軍隊は
光の王にとっておもちゃにすぎません
あなたの王に
それらを燃やすよう言いなさい
私は彼に何も言いません
私は彼の命令を祈り
従います
私の弟は
10万の兵を持っている
斥候によれば
本来なら私に
忠誠を誓うべき兵だ
信仰を持たなければなりません
信仰？
実際の戦争では
数の多い側が勝つ
10回中9回はな
それなら我々は10回目でなければならない
私は戦場で
弟に勝つことはできない
そして彼が奪った兵なしには
キングズランディングを
攻略できない
私は炎の中に
勝利への道を見ました
しかしまず
あなた自身を
光の王に捧げなければなりません
言葉は言ったぞ、くそっ
偶像を燃やした
あなた自身のすべてを捧げなければなりません
私には妻がいる
誓いを立てた
彼女は病弱で、弱く...
塔に閉じ込められている
彼女はあなたを嫌悪させる
そして彼女はあなたに何も与えていない
息子も、死産した子供だけ
死だけを
(ささやき声) 私はあなたに
息子を授けましょう、我が王
息子？
(息を呑む)
(うめき声)
(風が吹きすさぶ音)
(足音)
(赤ちゃんのぐずり声)
(翼の羽ばたき)
(カラスの鳴き声)
(引きずる音)
(ジャラジャラ音)
(生き物の唸り声)
(息を呑む)
(赤ちゃんの泣き声)
(生き物のチチチという音)
(生き物の唸り声)
(赤ちゃんの泣き声が続く)
(泣き声)
(喉の奥からのカチカチ音)
(息を呑む)