男: それでいい。
(男が咳をする)
(雷が鳴る)
潮の流れは不利だ。
ああ、だが風はある。
風が我々を
門まで真っ直ぐに運んでくれる。
マトス: 帰還するのです。
ダヴォス: キングズランディングは
20年も
故郷ではない。
人生の大半を
王室の艦隊から逃げ回ってきた。
そして今は
真っ直ぐに向かっている。
これが王室の艦隊です。
あなたはもう
密輸業者ではなく、
提督なのです。
もちろん、今は...
いくつかの王室艦隊が
存在するがな。
今夜の後はそうではなくなる。
太陽が昇る頃には、
スタニスが鉄の玉座に座り
あなたは彼の補佐官となる。
神々のご加護を。
神。
父よ、神は一人だけであり
我々を見守っておられる。
だが彼らは見守られていないのか？
我々全てを見守っておられる。
キングズランディングの民は
偽りの王、
ジョフリー・バラシオンを選んでいない。
彼らは彼の首が
杭に刺さるのを喜ぶだろう。
まあ、まずは
そこに置かねばならんがな。
我々の船は
彼らの10倍。
我々の軍は
彼らの5倍。
あの壁は
一度も破られたことがない。
そして壁を守る者たちは、
あなたを見ても、
解放者とは見ず、
彼らの街を燃やしに来た
よそ者と見るだろう。
私は光の王を信じています。
我々の大義を信じています。
そして私は
我が提督を信じています。
(雷が鳴り続ける)
怖いの、私の獅子？
もし街が落ちれば、
スタニスは
見つけられるだけのラニスターを
皆焼き殺すだろう。
もちろん怖いさ。
あなたを傷つけさせないわ。
私はラニスターだ。
この全てにおいて
選択肢はない。
だがこれはお前の戦いではない。
今はそうよ。
何でも体で解決できるわけじゃないぞ。
今のところはできてるわ。
テントで会った時
何て言ったか覚えてる？
この世の最後の日のように
愛し合おうって言ったわね。
パイセル: ご存知の通り、
陛下、
メイスターの誓いの義務は
仕える家の願いを
実行するだけでなく、
戦時には指導と
助言を
提供することでもあります。
あなたの言葉はいつも
賢明で思慮深いわ。
もしあなたが...
むしろ、
メイスターの義務は
戦争と混乱の時には
より緊急に
なるのです。
私は覚えています
王の時代には...
何か持ってきたの？
はい。
ナイトシェードのエッセンス
効能と同じくらい
危険なものです。
一滴でも
ワインに入れれば
荒れた神経を
鎮めるのに十分です。
三滴で深く
夢のない眠りをもたらします。
しかし十滴では...
十滴が何をもたらすか知ってるわ。
陛下、
もし私が尋ねても...
だめよ。
やることがたくさんあるでしょう。
きっとすぐに多くの勇敢な男たちが
あなたの知恵を必要とするわ。
はい。包囲は非常に...
階段では気をつけて、
グランドメイスター。
階段はたくさんありますから。
陛下。
男たち: ♪ そして彼は語った
♪ キャスタミアの領主は
♪ だが今や雨が
彼の館を濡らす
♪ 聞く者もなく
♪ そう、今や雨が
彼の館を濡らす
♪ 聞く魂もなく ♪
いい歌だ！
ラニスターめ！
どこでラニスターの歌を
覚えたんだ？
酔っぱらったラニスターからさ。
(皆笑う)
きれいな声だな。
どうも
ありがとう。
そして鼻が気に入った。
何回
折ったんだ？
さて、
考えてみよう。
最初は
5歳の時だ。
母さんが鉄のポーカーで
殴ったんだ。
ああ。
狙いは俺じゃなかったがな。
弟を狙ってたんだ。
あいつは本当に厄介だった。
2回目は9歳の時。
年上の少年たちと
喧嘩になってな。
奴らが勝った。
3回目は...
ええと、3回目のことは
知りたくないだろう。
かわいそうな鼻。
同情するな。
夜が明ける前に
お前のケツに半分入り込んでるぞ。
(笑い声)
ようこそ、友よ。
このラウンドは俺のおごりだ。
あいつは俺のこと嫌いみたいだな。
自分は硬派だと思ってるのか？
(笑い声)
知ってるさ。
(男たちが笑う)
ここは暖かいな。
美しい女たちと
良質な茶色のエールがある。
みんなに十分ある。
そしてお前が望むのは
我々の一人を
冷たい地面に横たえることだけ
そこには女たちも
いないというのに。
地面には女もいるさ。
俺自身が何人か埋めたからな。
お前もそうだろう。
お前は交わりと飲酒と
歌が好きだ。
だが殺すこと、
殺すことこそお前が
愛することだ。
お前は俺と同じだ。
ただ小さくて。
そして素早い。
え？ (笑い声)
お前のインプ卿は
お前がいなくて寂しがるだろうな。
ああ...
いつか寂しがるだろうな。
(鐘が鳴る)
男: ここだ。
(皆が話している)
戦いの前に
もう一杯どうだ？
どうぞ。
鐘の音が
いつも嫌いだった。
恐怖を告げるものだ。
王の死、
包囲された都市。
結婚式。
その通り。
ポドリック、
それでいいのか？
「それでいいのか？」
いい感じだ。
まるで町中の少年の名前を
全て知っているかのようだな。
あなたが何を示唆しているのか
全く分かりません。
あなたが私の示唆していることを
完全に理解していることは
完全に確信しています。
彼を信頼しているのか？
奇妙なことに、そうだ。
良かった。
あなたが頼んだ地図です。
街の下には
20マイルのトンネルがあるに違いない。
50マイルに近いでしょう。
ターガリエン家は
この街を包囲に耐えるように建設し、
必要なら
逃げられるようにしました。
私は逃げない。
奇妙に聞こえるかもしれないが、
私は船の船長だ、
そして船が沈むなら、
私も共に沈む。
それは聞いて嬉しいです。
しかし多くの船長が
船が浮いている間は
同じことを言うものです。
あなたは戦いに
よく合っているように見えます、卿。
そうではない。
我々全てのために、
あなたが間違っていることを願います。
私の小鳥たちが教えてくれるには
スタニス・バラシオンが
アッシャイからの赤い女司祭と
手を組んだそうです。
それがどうした？
あなたは古い力を
信じていないのですか、卿？
血の魔術、
呪い、姿を変えること。
どう思う？
あなたは見たものを
信じ、
あなたが信頼する者が
見たものを信じると思います。
おそらくあなたは
私を完全には信頼していないでしょう。
気にするな。個人的なことではない。
私は自分自身も完全には信頼していない。
それでも私は物事を見てきました
そして物事を聞いてきました、
物事を、
あなたが見ていないもの、
私が見たくなかったものを。
私がどのように
切られたかを
話したことはないと思います。
いや、話したことはないな。
いつか話しましょう。
闇の術がスタニス卿に
軍隊を提供し、
我々の門への道を
舗装しました。
そのような力に
仕える男が鉄の玉座に座ることは、
これ以上悪いことは
考えられません。
そして今夜、
あなたこそが
彼を止められる
唯一の男だと信じています。
(鐘が鳴り続ける)
彼らは新しい王を
歓迎しているのだ。
鐘が降伏を意味するとは
知らなかった。
彼らは我々と音楽を奏でたいのか？奏でよう。
太鼓を。
太鼓を！
(男たちが叫ぶ)
ティリオン: 覚えておけ、
船が...
ブロン: 船は湾内にいる。
十分に中に
入っていなければ...
「中」が何を意味するか知っている。
それを使い方を
知っているのか？
一度薪を切ったことがある。
いや、兄が薪を切るのを
見ていただけだ。
盾で男を殺すのを
見たぞ。
斧を持てば
止められないだろう。
死ぬなよ。
お前もな、友よ。
おや、今や友達なのか？
もちろんだ。
お前のサービスに
金を払っているからといって
我々の友情が
薄れるわけではない。
むしろ高めるものだ。
おお！「高める」。
傭兵にしては洒落た言葉だな。
洒落た人々と
時間を過ごしているんだな。
サンサ卿とシーラ。
シエイ。
シエイ、そうだ。
きっと姉は
他の高貴な婦人たちと一緒に
メイゴーの砦に
加わるよう頼んだだろう。
そうです、卿、
しかしジョフリー王が
見送りに来るよう私を呼びました。
サンサ。
甥はいつも大のロマンチストだった。
ジョフリー: サンサ、こちらへ。
あなたの無事な帰還を
祈ります、卿。
そうか？
王のためにも
祈るように。
気をつけて、レディ。
あなたも、私の獅子。
あなたの王が
戦いに出陣する。
キスで
見送るべきだ。
私の新しい剣だ。
ハートイーター、そう名付けた。
キスしろ。
戻ってきたらまた
キスするんだ
そして叔父の血を味わうんだ。
あなた自身が彼を殺すのですか？
スタニスが私の近くに
来る愚かさを見せれば。
では門の外で
前衛として
戦うのですね？
王は愚かな少女と
戦略を
議論したりしない。
すみません、陛下。
おっしゃる通りです、私は愚かです。
もちろん
前衛にいらっしゃるでしょう。
兄のロブはいつも
戦いが最も激しい場所に
行くと言います。
彼は
単なる詐称者に過ぎません。
お前の兄の番も
来るだろう。
そうしたら彼の血も
ハートイーターで舐めることができる。
あの少年たちの中には
二度と戻らない者もいるでしょう。
ジョフリーは戻るわ。
最悪の者ほど
長生きするものよ。
シー。
こちらへ、レディ。
(男たちが叫ぶ)
(遠くで太鼓が鳴る)
我々の艦隊はどこだ？
来ています。
なぜ今ここにいないんだ？
ハウンド、国王の手に
王が質問したと
伝えろ。
王が
質問されました。
サー・ランセル、ハウンドに
王に伝えるよう言ってくれ
国王の手は
非常に忙しいと。
ランセル: 国王の手は
あなたに
王に伝えるよう
言いたいそうです...
もしハウンドに
お前を真っ二つにするよう命じれば、
彼は二度と
考えずにそうするだろう。
それなら私は
四分の一の男になるな。
それじゃあ
同じ響きがしないな。
私を真っ二つにすれば
合図を出せなくなる。
合図なし、計画なし。
計画がなければ
スタニス・バラシオンがこの街を略奪し、
鉄の玉座を奪い、
あなたの小さな頭を
どこかの門の上に
置くでしょう。
それはかなり面白いかもしれないが、
私の頭も
そこにあるだろう。
私は自分の頭が
あまり好きではないが、
まだ取り外されるのを
見たくはない。
彼らの船はどこだ？
夜に攻撃するのは
賢明でした。
彼らを不意打ちにしました。
ヴァリスは
3日前にあなたが何を朝食に食べたか
知っている。
ここに不意打ちはない。
もし彼らの間に
不和があるというのが本当なら、
おそらく彼らの船員が
反乱を起こしたのかもしれない。
かもな。
(太鼓が続く)
(赤ん坊が泣く)
なぜ彼女が私をここに
望むのか分からない。
いつも
私がどれだけ愚かかを言い続けている。
彼女は私を憎んでいる。
おそらく彼女はあなたを
他の全ての人よりも
憎んでいないのかもしれない。
疑わしいわ。
おそらく彼女は
あなたを妬んでいるのかも。
なぜ彼女が妬むの？
サンサ。
私たちの小さな鳩が
どこに飛んでいったのか気になっていた。
顔色が悪いわね、子供。
あなたの赤い花は
まだ咲いているの？
はい。
ぴったりね、そう思わない？
男たちはあそこで血を流し
あなたはここで血を流す。
サンサ卿にワインを注いで。
喉が渇いていません、陛下。
それで？水を
勧めたわけではないわ。
彼は何をしているの？
サー・イリン？
彼は私たちを守るためにいるの。
斧が
あのドアを砕く時、
彼がいて良かったと思うかもしれないわ。
でも私たちを守る
衛兵がいます。
私たちが金を払った衛兵よ。
もし街が落ちれば、
彼らは
最初にドアから出て行くでしょう。
(ドアが開く)
少年たちが
馬丁と二人の侍女を捕まえました
盗んだ馬と金の杯と共に
逃げようとしていたところを。
戦いの最初の裏切り者たちね。
サー・イリンに処理させなさい。
彼らの頭を厩舎の外の杭に
警告として
刺しておきなさい。
小さな民を忠実に
保つ唯一の方法は、
彼らが敵よりも
あなたをもっと恐れるように
することよ。
もしあなたが女王になることを
望むなら、それを覚えておきなさい。
(ドアが閉まる)
彼は私たちを
守るためにいると言いましたよね。
そうよ。
裏切り者は
私たち全員にとって危険なの。
もっとワインを。
(遠くで太鼓が鳴る)
(男たちが叫ぶ)
あそこだ。
弓兵、位置につけ。
弓兵、
位置につけ！
弓兵！
矢を番え！
男: 矢を番え！
待て。
男1: 待て！
何をしている？
攻撃する必要がある。
待て。
男2: 岩の準備はいいか！
男1: 待て！
船は一隻だけだ。
残りはどこだ？
弓兵、構えろ！
下を守れ！
番え。
男3: 番えて構えろ！
引け！
待て。
男3: 待て。
船には誰もいない。
男4: もっと岩が来るぞ！
男3: 待て。
ワイルドファイアだ。
避けろ！避けろ！
マトス！伏せろ！
(男たちが叫ぶ)
(男たちが泣き叫ぶ)
(うめき声)
上陸の準備を。
陛下。
スタニス: 小人が
小さな策を弄した。
ワイルドファイアです。
彼はそれを一度しか使えない。
我々は門から
遠すぎます。
火と
彼らの弓兵...
何百人も死ぬでしょう。
何千人だ。
私と共に来て
この街を奪え！
(歓声)
サンサ、こちらへ、
小さな鳩よ。
女王様。
何をしているの？
祈っています。
あなたは完璧ね、そうでしょう？
祈り。
何を祈っているの？
神々が
私たち全員に慈悲を与えるように。
ああ。
私たち全員に？
はい、陛下。
私にも？
もちろん、陛下。
ジョフリーにも？
ジョフリーは私の...
黙りなさい、この小さな馬鹿。
神々に私たち全員に
慈悲を与えるよう祈るなんて。
神々に慈悲はないわ。
だから彼らは神なの。
父が私が祈っているところを
見つけた時、そう言ったわ。
母が
亡くなったばかりだったの。
私は死という概念、
その最終性を
本当には理解していなかった。
もし私が
とても、とても一生懸命祈れば、
神々が
母を私のもとに
戻してくれると思ったの。
私は4歳だった。
あなたのお父様は
神々を信じていないのですか？
彼は信じているわ、
ただあまり
好きではないだけ。
彼女のために一杯。
はい。
座りなさい。
飲みなさい。
そんな風じゃなくて。飲みなさい、少女。
私は男に
生まれるべきだったわ。
千の剣に
立ち向かう方が
この怯えた雌鶏の群れと
一緒に閉じ込められるより
ましだわ。
彼らはあなたの保護下にある
あなたの客です。
あなたが彼らをここに招いたのです。
それは私に期待されていたことよ、
あなたがいつか
ジョフリーの女王になれば
同じように期待されるでしょう。
もし私の忌まわしい兄が
何とか勝利すれば、
これらの雌鶏は
彼らの雄鶏のもとに戻り
私の勇気が彼らを
どう鼓舞したか、
彼らの精神を高めたかを自慢するでしょう。
もし街が
落ちたら？
それが好きなの、
そうでしょう？
レッドキープは
しばらくは持ちこたえるでしょう、
私が壁に行って
スタニス卿に直接
降伏するには十分な時間。
もし他の誰かが
あの門の外にいたなら、
私は個人的な謁見を
望んだかもしれないけど、
これはスタニス・バラシオンよ。
彼の馬を誘惑する方が
成功する可能性が高いわ。
驚かせたかしら、
小さな鳩？
涙は女の唯一の武器ではないわ。
最高の武器は
脚の間にある。
それの使い方を学びなさい。飲みなさい。
街が略奪された時に
何が起こるか
少しでも分かる？
いいえ、あなたは
分からないでしょうね。
もし街が落ちれば、
これらの上品な女性たちは
少しばかりの
レイプを受けることになるでしょう。
彼女たちの半分は
朝になれば
腹に
私生児を宿すでしょう。
あなたはその時
赤い花を喜ぶでしょう。
男の血が昂ると、
胸のあるものは何でも
良く見えるものよ。
あなたのような貴重なものは
とても、とても良く見えるでしょう。
ケーキの一切れ
食べられるのを待っているだけ。
もっと圧力を！
(男たちがうめく)
男4: 引け！引け！
男5: そうだ、男たち！
引け！引け！
彼は真面目な男だ、
スタニス・バラシオンは。
彼らが来る。
彼らが上陸している。
彼らに火を降らせろ。
弓兵！
数が多すぎます。
ハウンド、バラシオン軍の
どの部隊でも
地面に触れたら
歓迎パーティーを組織しろ。
ポド、王の門へ走れ。
そこを守る者を
全て今すぐここに連れてこい。
はい、卿。
行くぞ。スタニスが
新鮮な肉を送ってくれる。
お前も。
これらの燃える
くそ矢が
俺の近くに来たら、
お前を自分の腸で
絞め殺してやる。
(男たちがうめく)
引け、引け！行け！
番え！
引け！
(男たちがうめく)
男6: ラニスターを殺せ！
放て！
引け！
泥門へ、今すぐ行け！
第一、第二分隊、
門へ！
泥門へ！
ハウンド: 誰でも
きれいな剣のまま死んだら、
そいつの
くそ死体を犯してやる。
(うめき声)
サーセイ: 若かった頃、
ジェイミと私は、
とてもよく似ていたので
父でさえ
私たちを区別できなかった。
なぜ彼らが私たちを
違うように扱ったのか
理解できなかった。
ジェイミは
剣と槍と
メイスで戦うことを教えられ、
私は
微笑むことと
歌うことと
喜ばせることを教えられた。
彼は
キャスタリーロックの後継者で、
私は馬のように
見知らぬ人に売られた
彼が望むときはいつでも
乗られるために。
あなたはロバートの女王でした。
そしてあなたはジョフリーの女王になる。
楽しみなさい。
この曲は
知らないわ。
きれいね。
それは今まで見た中で
最悪のお辞儀ね。
ほら、難しくないわ。
私は4歳の時に
マスターしたの。
背筋を伸ばして
お辞儀をするの。
良くなったわ。あなたは早く学ぶのね。
サンサ卿に
どれくらい仕えているの？
数週間です、陛下。
いつロラスを出たの？
かつてロラスの
侍女がいたわ。
でも彼女は
貴族の娘だった。
あなたはそうではない。
いつウェスタロスに
来たの？
10年前です、陛下。
ロラスの平民から
レッドキープまで10年で、
お辞儀の仕方も
学ばずに。
それは
とても興味深い話だと思うわ。
あなたの名前は？
シエイです、陛下。
物語を聞かせて、シエイ。
13歳の時、私は...
(ドアが開く)
陛下！
何のお知らせ？
インプが
川に火をつけました。
何百もの船が
燃えています、もっと多いかもしれません。
スタニスの艦隊は
破壊されましたが...
しかし...
しかし彼の軍は
街の壁の外に
上陸しました。
ジョフリーはどこ？
ティリオン卿と共に
城壁の上にいます。
すぐに彼を
中に戻しなさい。
陛下...
何？
王の存在は
士気に良いのです。
今すぐ彼を
部屋に戻しなさい。
ここではなく？
女性や子供たちと一緒に？
彼が残りの人生
臆病者として
嘲笑されることを望むのですか？
いいえ、でも私は...
今すぐに！
先ほどサー・イリンについて
嘘をついたわ。
本当のことを
聞きたい？
彼が本当に
ここにいる理由を知りたい？
彼は私たちのためにいるの。
スタニスは街を奪い、
玉座を奪うかもしれないけど、
私たちを生きたまま
捕らえることはないわ。
(うめき声)
(叫び声)
男7: 助けて！
(うめき声)
男8: 撤退！
男9: 撤退！
はしごを上げろ！
(うめき声)
早く、この野郎ども！
早く！
さあ、くそどもを殺せ！
誰か飲み物を持ってこい。
水はいらん。
ワインを持ってこい。
冷たい牛乳と
美味しいラズベリーの
ボウルも欲しいかな？
くたばれ、小人。
お前は壁の
間違った側にいるぞ。
俺は半分の部下を失った。
ブラックウォーターが燃えている。
犬め、お前に
戻って戦うよう命じる。
お前はキングスガードだ、クレガン。
お前は彼らを撃退しなければ
さもなければ彼らは
この街を奪うだろう。
お前の王の街だ。
キングスガードなんざくそくらえ。
街もくそくらえ。
王もくそくらえ。
(男たちが叫ぶ)
男10: 放て！
男11:
背中を入れろ！
よし、立て！
男10: 放て！
クリア！
前進！
(男たちが叫ぶ)
男10: 放て！
はしごを前へ！
(男たちが叫ぶ)
男12: 持ち上げろ！
(男たちがうめく)
持ち上げろ！
陛下、
女王がレッドキープに
お戻りになるよう
私を送りました。
もしお前が
自分の街を守らないなら、
なぜ彼らが守るべきだ？
私に何をさせたいのだ？
率いろ。
下に行って
あなたの民を率いろ
彼らを殺そうとする
侵略者に対して。
母は正確に
何と言ったのだ？
彼女は
私と緊急の用事があるのか？
彼女はそうは言いませんでした、
陛下。
男10: 全員
城壁へ！
サー・ボロス、
サー・マンドン、
私の叔父と共に留まり
戦場で
王を代表せよ。
男10: 弓兵、
列を保て
さもなければ私自身がお前を殺す。
踏ん張れ！
いや！
立て、この愚か者。
男13: もっと矢が必要だ！
王はどこだ？
なぜ彼は我々と共にいないのだ？
男14: 我々は
誰のために戦っているのだ？
誰が我々を率いるのだ？
私が攻撃を率いる。
私が攻撃を率いる！
そうだ。
何を言っているのだ？
ポド、私のヘルメットを。
サー・マンドン、あなたは
王の旗を掲げるだろう。
男たち、整列せよ。
男たち...
男たち！
彼らは私が
半人前だと言う。
(ドアを叩く音)
だがそれはお前たちを
何にするのだ？
唯一の出口は
門を通ることだ。
そして彼らは
門にいる。
別の出口がある。
私が見せよう。
我々は彼らの背後から出て
彼らの尻を犯してやる。
(叩く音が続く)
男12: 持ち上げろ！
持ち上げろ！
王のために戦うな
彼の王国のために
戦うな。
名誉のために戦うな。
栄光のために戦うな。
富のために戦うな、
なぜなら得られないからだ。
これはお前たちの街だ
スタニスが略奪しようとしているのは。
それはお前たちの門だ
彼が破ろうとしているのは。
もし彼が入れば、それは
お前たちの家が燃やされ、
お前たちの金が盗まれ、
お前たちの女が犯される。
男12: 持ち上げろ！持ち上げろ！
持ち上げろ！
あれは勇敢な男たちだ
我々のドアを叩いているのは。
行って殺そう。
(歓声)
ランセル: 戦いは
失われました、陛下。
スタニスの軍は
門にいます。
ゴールドクロークが
王が去るのを見ると、
全ての勇気を失いました。
私の息子はどこ？
彼を戦いに
戻るよう護衛したい。
なぜあなたが何を望むか
私が気にすると思うの？
私を連れて...
今聞きなさい...
(うめき声)
怖がらないで。
女王は
跳ね橋を上げました。
ここが我々が
いられる最も安全な場所です。
ジョフリーは傷ついていません。
彼は勇敢に戦っています。
彼の騎士たちは
彼の後ろに集まりました。
彼らは街を救うでしょう。
賛美歌を歌いましょうか？
♪ 優しき母よ、
慈悲の泉
♪ 我らの息子たちを
戦から救いたまえ、我ら祈る ♪
(息を呑む)
行かなければ。
あなたの部屋に走って
ドアに閂をかけなさい。
スタニスはあなたを傷つけない。
こいつは傷つける。
一緒に来て。
誰かにさよならを
言わなければならない。
女王は彼らが
みんなを犯すと言った。
誰も私を犯さない。
行きなさい。走って。
(歌が続く)
(ドアが閉まる)
(激しく呼吸する)
(遠くから悲鳴)
レディが
パニックになり始めている。
(息を呑む)
ここで何をしているの？
長くはいない。
行くところだ。
どこへ？
燃えていない
どこかへ。
北かもしれない。
そうかもな。
王はどうするの？
彼は一人でも
十分死ねる。
お前を連れて行ける。
お前を
ウィンターフェルに連れて行く。
お前を安全に守る。
家に帰りたいか？
ここにいれば安全です。
スタニスは私を傷つけません。
俺を見ろ。
スタニスは殺し屋だ。
ラニスターは殺し屋だ。
お前の父は殺し屋だった。
お前の兄は殺し屋だ。
お前の息子たちもいつか
殺し屋になるだろう。
世界は
殺し屋によって作られている。
だからお前は彼らを
見ることに慣れた方がいい。
あなたは私を傷つけない。
いいや、小さな鳥、
俺はお前を傷つけない。
男12: 持ち上げろ！
(男たちがうめく)
さあ、この野郎ども！
はしごを上がれ！
(うめき声)
攻撃！
転がせ！
(男たちが歓声を上げる)
(唱和) ハーフマン！
ハーフマン！ハーフマン！
ああ、くそったれ。
(男たちが叫ぶ)
(うめき声)
シー！
落ち着いて、私の可愛い子。
彼らはまだ戦っている。
誰もあなたを傷つけない。
物語を話してあげる。
母ライオンと
彼女の小さな子供の
話を知っている？
彼らは森に住んでいた。
キングスウッド？
そう、私の愛しい子。
キングスウッドには
母と子が
住んでいた。
彼女は子供をとても愛していた。
でも森には他のものも
住んでいた。
悪いもの。
どんなもの？
雄鹿のような。
雄鹿は悪くないわ。
彼らは草しか食べない。
そして狼。
卿。
サーセイ: 彼は夜に
彼らが遠吠えするのを聞くことができた。
小さな子供は
怖がっていた。
彼の母は言った、
「あなたはライオンよ、私の息子。
恐れてはいけない。
「いつか全ての獣が
あなたに頭を下げるでしょう。
「あなたは王になるでしょう。
「全ての雄鹿が頭を下げる。
全ての狼が頭を下げる。
「北の熊と
南の狐、
「空のすべての鳥と
海のすべての獣、
「彼らは皆
小さなライオンよ、あなたのもとに来て、
「あなたの頭に
冠を載せるために。」
そして子供は言った、
「僕は父のように
強くて勇敢になれるの？」
「はい」と母は言った。
「あなたは強くて
勇敢になる、
ちょうどあなたの父のように。」
私はあなたを安全に守る、
私の愛しい子。
約束するわ。
(ドアが開く)
船に戻れ！
立って戦え！
立って戦え、
くそったれ！
いや！
父上。
戦いは終わった。
我々は勝った。
男: ♪ 「そしてお前は誰だ」と
誇り高き領主は言った
♪ 「私がそんなに低く頭を下げねばならぬとは？」
♪ 「ただの違う毛皮の
猫に過ぎぬ
♪ 「それが私の知る全ての真実
♪ 「金の外套か
赤の外套か
♪ 「ライオンにはまだ爪がある
♪ 「そして私のは
長く鋭い、卿よ
♪ 「あなたのと同じくらい長く鋭い」
♪ そして彼は語り、
そして彼は語った
♪ キャスタミアの領主は
♪ だが今や雨が
彼の館を濡らす
♪ 聞く者もなく
♪ そう、今や雨が
彼の館を濡らす
♪ 聞く魂もなく ♪