（人々の叫び声）
（剣の打ち合う音）
（犬の吠える声）
（カラスの鳴き声）
（ドンという音）
（息を呑む）
（カラスの鳴き声）
お前の城を奪った
シオン？
今はシオン王子だ
起きろ
服を着ろ
ウィンターフェルを奪った
俺が奪った
占領したんだ
壁を越えるために
鉤爪とロープを持った
兵を送り込んだ
なぜ？
城を奪うためだ
ロブと一緒に行ったじゃないか
そして彼は俺をパイクに送り返した
俺はグレイジョイだ
ロブと父の両方のために
戦うことはできない
ホドールはどこ？
知らない
その半人前を見つけろ
俺の部下が
お前の民を
中庭に集めている
なぜ？
お前と俺が下りて
彼らに伝えるためだ
ウィンターフェルを
俺に明け渡したと
嫌だ
いや、お前はそうする
嫌だ 絶対に降伏しない
戦って
お前を追い出してやる
（咳払い）
城は俺のものだ
だがこの民は
まだお前のものだ
彼らを守るために
降伏するんだ
彼らを生かすためにな
それが
良き領主のすることだ
何を言うか
よく考えろ
シオン
ずっと俺たちを
憎んでいたのか？
（雷鳴）
（馬のいななき）
ウィンターフェルを
シオンに明け渡した
もっと大きな声で
シオン王子と言え
ウィンターフェルを
シオン王子に明け渡した
皆、私を知っているな
ああ、お前は
くそったれだと知ってるよ
ファーレン、黙れ
お前の小さな主君の言うことを
聞け、ファーレン
お前より
分別があるようだ
皆、彼の命令に
従うべきだ
私の父は
古の塩と岩の王冠を被り
鉄諸島の王を
名乗った
征服の権利によって
北部も要求している
お前たちは皆、彼の臣下だ
くそったれ
俺はスターク家に仕える
北部をそれで
保持できると思うなら...
黙れ！
シオン：ネッド・スタークに
仕えたのと同じ忠誠を
私に示すなら
彼と同じように
お前たちに良くする
落ち着け
裏切れば
後悔することになる
（群衆のざわめき）
メイスター・ルーウィン
カラスをパイクに送り
父に
ここでの勝利を
知らせろ
そしてディープウッド・モットに
姉にも送れ
500人の兵をウィンターフェルに
連れてくるよう伝えろ
（群衆のざわめき）
あなたは学士院の
メイスターで
ウィンターフェルの領主に
仕えると誓ったはずだ
そうです
ブランが今言ったように
私がウィンターフェルの領主だ
カラスを送れ
マイロード
グレイジョイ卿
ついに目上の者への
敬い方を学んだようだな
何が望みだ？
私は捕虜として
ここに連れてこられた
私が捕らえられた日に
あなたはここにいた
私がお前を捕まえた
それがどうした？
あなたに仕えさせてください
シオン：どう仕える？
戦士が必要だ
台所女ではない
私を台所に置いたのは
ロブ・スタークです
私の手に槍を持たせてください
私の首に突き刺すためか？
私を馬鹿だと思っているのか？
立て
どけ
なぜ？
あなたの夢です
小さな主君
海がこの場所を
飲み込みに来た
私は溺れるつもりはない
シオン：皆、いつも通りの
仕事を続けろ
そして数日のうちに...
ロドリク：グレイジョイ！
こいつはトレン広場から
戻る途中だった
剣を取る前に
我々の2人を倒した
ロドリク卿、我々が
敵として出会うことは悲しい
裏通りの娼婦より
名誉がないことが
悲しい
お前はこの屋根の下で
育てられた
この民はお前の民だ
彼らは私の民ではない
ロブ王はお前を
兄弟と思っていた
私の兄弟は死んだ
スターク家の者と戦って
死んだ、お前のような者とだ
ああ、彼らはお前の父が
始めた戦争で
死んだ
スターク卿はお前を
自分の息子たちと一緒に育てた
一緒だが、彼らの一員ではない
私は彼の人質だった
我が家から連れ去られた
彼がこれを
見たら...
彼はいない 死んだ
七王国は戦争中だ
そしてウィンターフェルは私のものだ
お前の手に剣を
渡す代わりに
腹に刺すべきだった
お前はこの家に忠実に仕えた、老人よ
だが話し続けるなら...
（唾を吐く）
（うめき声）
彼を牢に連れて行け
閉じ込めろ...
王子様
それを許すわけには
いきません 彼は罰を受けるべきです
腐るまで牢に
閉じ込めておく
いいえ、彼は鉄の代価を
払わなければなりません
彼が生きている限り
彼らはあなたを尊敬しません
（雷鳴）
ロドリク卿
私はあなたを死刑に処す！
やめて！降伏すれば
彼らに害を与えないと
言ったじゃないか
老人は
口を閉じられなかった
性急な決断を
しないよう進言します
シオン：彼は私の部下の前で
私を侮辱した
それは彼の決断であって
私のものではない
彼は生きていた方が
死んでいるより価値がある
スターク家は身代金を払うだろう
お願いです、シオン
よく考えてください
私をシオン王子と
呼ばないと
次はお前だ
来い
やめて！
やめて！シオン！
ブラン：ロドリク！
判決を下す者が
剣を振るうべきだ
ブラン：（泣きながら）
お願いだ
ロドリク：臆病者め
やめろ やめろ！
今すぐやめろ！
もう命令はできないぞ、小さな主君
お願いだ、やめてくれ
彼を止めてくれ
ロドリク：静かに、子供よ
お前の父に会いに行くところだ
ブラン：
害を与えないと言ったじゃないか！
害を与えないと言ったじゃないか
シオン、お願いだ
最後の言葉は、老人よ？
神がお前を助けてくださるように、シオン・グレイジョイ
今やお前は本当に
迷い込んだ
ブラン：シオン、お願いだ、やめて
何かしてくれ！
何でもするから、お願い！
リコン：やめて、止めてくれ！
（うめき声）
（悲鳴）
（ブランの泣き声）
（雷鳴）
（息切れ）
（風の吹く音）
ジョン：ゴースト、一緒にいろ
ゴースト！
お前のペットが行ってしまったな
ジョン：彼はペットじゃない
クホリン：そうだな、違う
野生の生き物は飼いならせない
野生の生き物を
信用することはできない
ゴーストは違う
そう思っているだけだ
野生の生き物には
彼ら自身のルールがある
彼ら自身の理由がある
そしてお前は決して
それを知ることはない
我々が探している
野人たちは
昼間は眠り
夜に狩りをする
野生の生き物は
知ることができないと
言ったじゃないか
お前ができないと言ったんだ
彼らは太陽が出ている間
隠れるのに良い洞窟を見つけ
暗くなったら
殺しに出かける
我々も同じことができるのでは？
いいや、できない
ここは彼らの国だ
彼らはどこを歩くべきか
どこを歩くべきでないかを知っている
私は良い部下を失った
彼らは亀裂に落ちた
それが見えるまで
気づかなかった
父はいつも私は
北の者だと言っていた
（笑い）
冗談じゃない
周りを見てみろ、小僧
ここがお前の
故郷に見えるか？
この場所を知っていると
思い始めたら
それがお前を殺すだろう
わかるか？
いいや、わからないな
我々は戦争中だ
我々はいつも
戦争中だった
それは決して終わらない
なぜなら我々は
敵と戦っているのではないからだ
我々は
北と戦っている
そしてそれはどこにも行かない
夜警団は
お前に大きな贈り物をした
お前が返すべきものは
ただ一つ
お前の命だ
喜んで命を捧げます
お前が喜んでそうすることを
望んでいるわけではない
お前の心臓が
鼓動を止めるまで
呪い、戦うことを望む
そしてこれを知れ、小僧
お前の死は
壁の南の彼らへの
贈り物となるだろう
彼らは決して
お前が何をしたか知らない
彼らはお前が
どう死んだか知らない
彼らはお前の
名前さえ知らないだろう
しかし彼らは
生きているだろう
なぜなら名もなき私生児が
壁の北で
彼らのために命を捧げたからだ
わかるか？
わかります
お前は見た目より
さらに馬鹿だな
ただの言葉だ、小僧
夜に少し
暖かくなるためのものだ
我々に目的があるように
感じさせるためのものだ
（笑い）さあ
我々はこの
山羊を犯す者たちを見つけなければならない
夜が来て
彼らが我々を見つける前にな
タイウィン：読めるか？
マイロード？
読めるのか？
我々の歩兵の動きを
詳述したこの手紙は
マーブランド家のデイモン卿に
宛てたものだった
それがドーマンド家の
マーリン卿に送られた
申し訳ありません、マイロード
私は...
少女よ
大小の家の歴史を
持ってきなさい
それはこの...
（笑い）
私の給仕の方が
お前より上手に読める
ドーマンド家は
誰に忠誠を誓っている？
マイロード、私は...
ウィンターフェルのスターク家だ！
彼らは2万の兵と
私の息子を持っている！
私はお前が農民を虐げる以上の
何かに役立つかもしれないと
判断した
どうやら過大評価したようだ
もし二度と私の息子の命を
危険にさらすようなことがあれば...
下がれ
本を片付けなさい、少女
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
ついでに次の戦闘計画も
立ててみるか
（ドアをノックする音）
（ドアが開く）
ピーター・ベイリッシュ卿
うむ
部屋を空けてくれ
これを全部片付けろ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
タイウィン卿
ベイリッシュ
ワインを？
ありがとう
首都からの知らせは？
私はレンリー・バラシオンの
陣営から直接ここに来ました
ああ、故レンリー王か
かなり短い治世だったな
女に殺されたと
聞いている
そう言われています
他の力が働いていたという
話もある
闇の力がね
どうぞ
（鼻で笑う）
人間は自分の大きな計画が
崩れるとき
悪魔のせいにするのが好きだ
私の考えでは
混沌の瞬間は
すぐに失われる機会を提供する
まるでそれを考えた
最初の人間であるかのように
言うな
そう、危機は
チャンスだ
他にどんな素晴らしい洞察を
今日私にもたらしたのか？
ラニスター家とスターク家の後
タイレル家が最大の軍を指揮している
彼らの土地は
七王国で最も肥沃で
馬と兵士を養っている
ああ、そうだ
タイレル家はまだ
生き残った王たちの
どれにも味方していない
ロラスは復讐を望んでいる
彼はレンリーの死の責任を
スタニスに負わせている
そしてマージェリーは...
女王になりたがっている
そうだ、彼女はそうだ
タイレル家は鉄の玉座に
反逆した
私の孫に対してな
そうです
おそらくその裏切りは
いつか罰せられるべきだ
いつか
スタニスと
ロブ・スタークが
敗北した後にな
ベイリッシュ卿にもっとワインを
もしあなたの家族の利益を
代表することを
許していただければ
有利な合意が
できると思います...
タイレル家の軍は
ハイガーデンに戻ったのか？
そうです
（息を呑む）
失礼、マイロード
ただのワインだ
あなた自身が
そこに行くつもりですか？
あなたの許可があれば、今夜
日没までに
答えを持ってきます
それでいい、少女
他には？
あなたの息子タイリオンの
指示で
私はキャトリン・スタークと会いました
なぜだ？
彼は彼女の娘たちに関して
興味深い提案を
持っていました
ふむ
（うめき声）
（叫び声）
（息切れ）
少女だ
野人だ
尋問できるぞ
できるだろうな
彼女は答えないだろう
私は野人が
話す代わりに自分の舌を
噛み切るのを見たことがある
名前は？
イグリット
彼女はお前が彼女に
たどり着いたとき
この斧に手を伸ばしていた
少しでもチャンスがあれば
お前の顔に埋めるだろう
私は名前を教えたわ
私はジョン・スノウだ
お前が殺した者たちを
燃やすべきだわ
クホリン：それには
大きな火が必要だな
教えてくれ、イグリット
なぜ我々に
大きな火を作ってほしいんだ？
この辺りに
もっと仲間がいるのか？
彼らを燃やすか
さもなければその剣が
また必要になるかもしれないわ
我々の少年はすでに
一人の死者を
殺している
必要なら
また彼はそれができる
峠の向こうには
何があるのだ？
自由民だ
何人いる？
（笑い）
何百、何千もいるわ
お前が今まで見たことのない
数だよ、カラス
なぜ山に来たのだ？
フロストファングに
お前たちの王が欲しがるものは何だ？
壁に向かって行進するつもりか？
私が誰か知っているか、少女？
クホリン・ハーフハンドね
本当のことを言え
もしお前の民が私を捕まえたら
私を捕虜にするだろうか？
彼らが親切な気分なら
お前の肩から
頭を切り落とすだろう
そうでなければ、ゆっくりと殺すだろうな
（ため息）
彼女に食べ物はない
彼女を見張る
男も割けない
彼女を行かせることもできない
彼女はマンス・レイダーの軍を
我々に向かわせるだろう
それをしなければならない
私にやらせるか？
ジョン：いいえ
いいえ、私がやる
来い、兄弟たち
彼にそれをさせよう
頂上で会おう
時間をかけすぎるな
我々は今
彼らの国の奥深くにいる
お前は今まで
女を殺したことがないわね
それをする必要はないわ
マンスはお前を受け入れるわ
そう信じてる
秘密の道があるの
カラスたちは
決して我々を捕まえられないわ
私は彼らと同じくらい
カラスだ
私を燃やすの？
後でね？
できない
誰かが煙を見るかもしれない
強く真っすぐに打て
ジョン・スノウ
さもなければ戻って
お前に取り憑くわ
冷たいわね
さあ
早くやって
やれ
私生児、やれ！
（うめき声）
（金属音）
（激しく呼吸する）
（うめき声）
（息切れ）
できないわね
お互いわかってるわ
太陽が沈んでいくわ
ジョン・スノウ
そしてお前の友達は
近くにいない
見つけるさ
彼らを呼んでみて さあ
大きな声でね
聖職者：七柱の神が
王女の旅を
導かれますように
母なる神が
彼女に健康を与えますように
老婆なる神が彼女に知恵を与えますように
戦士なる神が
彼女に勇気を与えますように
（泣き声）
（聖職者が続ける）
いつか誰かを愛することを
祈っているわ
彼女をとても愛して
目を閉じると
彼女の顔が見えるほどに
あなたにそれを望むわ
誰かを愛するとはどういうことか
知ってほしいの
誰かを本当に愛するということをね
彼女をあなたから奪う前にね
（話し続ける）
（泣き声）
母親を求めて鳴く
小さな猫のように聞こえるぞ
王子は泣かないものだ
あなたが泣くのを見たわ
何か言ったかね
レディ？
私の弟はウィンターフェルを
離れるとき泣いたわ
それで？
普通のことに思えるわ
あなたの弟は
王子なのか？
いいえ
それなら
関係ないな
来い、犬
男1：ジョフリーに栄光を！
王に栄光あれ
（男が笑う）
七柱の神の祝福が
あなたにありますように、陛下
男2：殺人者！私生児！
王に栄光あれ
男3：彼は王ではない
彼は私生児だ！
（人々の笑い声）
お願いです、陛下
私たちは飢えています
（群衆の叫び声）
男4：化け物
王子を
城に戻せ、今すぐに
はい、マイロード 早く来てください
女性：お願いです、陛下
食べ物をください！
男5：パンを
陛下、お願いです！
（うめき声）
（群衆がはっとする）
誰が投げた？
それを投げた者を捕まえろ
それをした者を見つけて
私のところに連れてこい！
衛兵1：待て！
衛兵2：彼らを押さえろ！
ジョフリー：殺せ！
全員殺せ！
（うめき声）
動け 動け！
衛兵1：下がれ！
男6：彼を引き裂け！
何をしている？
この者たちを処刑しろ！
彼らもお前に
同じことを望んでいる
（聖職者の悲鳴）
（群衆の歓声）
サンサはどこだ？
（悲鳴）
衛兵3：ドアを通って
衛兵4：来い
強く押せ
（すすり泣き）
王を守れ！
下がれ！
撤退しろ！
（群衆の叫び声）
彼を安全に守れ！
男7：兄弟を犯す者！
気をつけろ
彼らを押さえろ
（すすり泣き）
おい
裏切り者！
彼ら全員の首を取る
目の見えない血まみれの馬鹿め
私を侮辱することはできない
我々は残忍な王も
愚かな王も見てきた
だが残忍な愚か者が
王として我々を呪うことが
あったかどうかはわからない
できない...
できる、私はそうだ
彼らが私を攻撃した！
彼らはお前に牛の糞を投げただけで
お前は彼ら全員を
殺すことにしたのか？
彼らは飢えているんだ
馬鹿者
全てはお前が始めた
戦争のせいだ
王に向かって話しているぞ！
（悲鳴）
そして今
王を打った
私の手は
手首から落ちたか？
スターク家の娘はどこだ？
彼らに彼女を取らせろ
彼女が死ねば
お前の叔父ジェイミーを
取り戻せなくなる
お前は彼に
多くを負っているぞ
（息切れ）
（うめき声）
どこへ行く？
今まで犯されたことがあるか
小娘？
（すすり泣き）
こっちに来い
何人か連れて行って
スターク家の娘を見つけろ
私は王から
命令を受ける
衛兵5：どこだ？
衛兵6：こっちだ
（サンサの泣き声）
お願い！
やめて！やめて！
（悲鳴）
（息苦しそうな音）
お願い！
（激しく呼吸する）
もう大丈夫だ
小鳥よ
大丈夫だ
（群衆の叫び声）
捕まえてやる 捕まえてやる
こっちだ
怪我はありませんか、レディ？
小鳥が血を流している
誰か彼女を
檻に戻してやれ
その傷の手当てをしろ
よくやった、クレガン
お前のためにやったんじゃない
私を待たせるべきではない
香辛料王は
カースの
二番目に裕福な男だ
彼は誰でも待たせる
もちろん、この恥ずかしい思いは
避けられたでしょう
カースで最も裕福な男と
結婚していれば
私にはすでに夫がいます
カール・ドロゴはもういない
カリーシ
あなたは若すぎて
永遠に未亡人でいるには
そして美しすぎる
あなたは私が
お世辞に屈すると
思うには賢すぎる
私は人生で
遠くまで旅してきた
多くの女性に会ったが
お世辞に免疫のある
女性には会ったことがない
男：ドラゴンの母！
彼が来るぞ
お許しください
昨夜はひどい悪夢を
見ました
ひどい悪夢を
太陽が輝き
鳥がさえずるまで
眠ることができませんでした
見てください、なんと美しいことか
赤い荒野の汚れが
洗い流された今は
あの不愉快な出来事について
申し訳ありません
真のターガリエン家の
銀色の髪
クサロ・クソアン・ダクソス
彼女はお前のような
格上げされた
埠頭労働者には素晴らしすぎる
その通り、しかし彼らは言う
あなたの祖父は
荷車の後ろから
胡椒を売っていたが
自分より遥かに美しく
高貴な生まれの女性と結婚したと
生きている全ての女性は
より美しく
より高貴な生まれだった
私の祖父よりも
（全員笑い）
私の使用人は何か食べ物や
飲み物を提供しなかったのか？
広場で
鞭打ちにさせよう
ありがとう、マイロード
あなたは寛大なホストですが
私が望むものを持ってこられる
使用人は生きていません
彼女は演劇の才能がある
さて、私の小さな王女
あなたは何を望むのですか？
私の生得権です
ウェスタロスの
七王国です
私はこの点では
使用人より
良くないかもしれません
私が持っていないものを
あなたに与えることはできません
私はあなたに王国を
求めているのではありません
船を求めているのです
狭い海を
渡る必要があります
私も船が必要です
使っているのです
香辛料をある港から
別の港へ運ぶために
今あなたが私に与えるものは
鉄の玉座を取り戻したとき
三倍にして返します
取り戻す？
あなたは一度でも
鉄の玉座に座ったことがありますか？
私の父が殺される前に
そこに座っていました
しかしあなた自身が
座っていないのなら
「鉄の玉座を奪う」と
言うのが
正しいのではないでしょうか？
文法を議論するために
ここに来たのではありません
もちろんそうではない
あなたは私の船を奪いに来た
では私の立場を
説明させてください
小さな王女
あなたとは違い
私には高貴な先祖はいません
私は商売で生計を立てています
そして私はすべての取引を
その価値で判断します
あなたは船を求めます
三倍にして
返すと言います
あなたの正直さや
意図を疑っているわけではありません
しかし借金を
返済する前に
あなたは七王国を
奪わなければなりません
軍はありますか？
まだありません
軍はないのですね
ウェスタロスに
強力な同盟者はいますか？
私の主張を支持する
多くの者がいます
最後にそこにいたのはいつですか？
赤ん坊のときに去りました
つまり実際には
同盟者はいないのですね
私が戻れば
民は立ち上がり
正当な女王のために戦うでしょう
ああ
許してください、小さな王女
しかし私は
願いや夢に基づいて
投資することはできません
では失礼します
イリリオ・モパティスを
知っていますか、ペントスの執政官？
はい、会ったことがあります
賢明な男です
私の結婚式に、彼は
石化したドラゴンの卵を三つくれました
彼は信じていました... 世界は
時の経過とともに
それらが石になったと信じていました
ドラゴンが空を飛び回った
最後から何世紀経ったでしょうか？
しかし私は夢見ました
もしその卵を
大きな火の中に
持っていけば孵化すると
私が火の中に
踏み込んだとき、私の民は
私が狂ったと思いました
しかし火が消えたとき
私は無傷でした
ドラゴンの母として
わかりますか？
私は普通の女ではありません
私の夢は現実になります
あなたの情熱は称賛します
しかしビジネスでは
情熱ではなく論理を信じます
申し訳ありません、小さな王女
私はあなたの
小さな王女ではありません
私はデナーリス・ストームボーン
古きヴァリリアの血を引く者
そして私は自分のものを取ります
火と血をもって
私はそれを取ります
はい、レディ
しかし私の船では取れません
誰があなたに読み方を教えたのですか？
父です、マイロード
ふむ
私は息子のジェイミーに読み方を教えた
メイスターが
ある日私のところに来て
彼が学んでいないと言った
彼は文字の
意味が理解できなかった
彼は頭の中で
それらを逆にしていた
メイスターは
この症状について
聞いたことがあると言い
我々はただそれを
受け入れなければならないと
ハ！
その後、私はジェイミーを座らせ
彼が学ぶまで
毎日4時間かけた
彼はそのことで
私を憎んだ、しばらくの間
長い間ね
しかし彼は学んだ
ふむ
あなたの父はどこにいる？
生きているのか？
彼は誰だった？
石工でした
読める石工？
ふむ
独学で学びました
なかなかの男だ
何が彼を殺したのだ？
忠誠心です
お前は鋭い小さなものだな
あの...
お許しください、マイロード
質問すべきではありませんでした
いや
しかしお前はすでに始めている
あなたはお父様を知っていましたか
マイロード？
知っていた
私は彼と一緒に育った
彼が年をとるのを見た
彼は私たちを愛していた
彼は良い人だった
しかし弱い男だった
弱い男で
我々の家と名を
ほぼ破壊した
寒いです
暖炉のためにもっと
薪を取ってきます、マイロード
うむ
（馬のいななき）
（息切れ）
（うめき声）
どこへ行くのだ、少女？
武器庫へ、マイロード
なぜだ？
タイウィン卿が私を送りました
これは何だ？
タイウィン卿が私にくれました
何のために？
武器庫に持っていくためです
なぜそうするのだ？
行って彼に聞いてみよう
動け！
どけ！
（男たちの会話）
（激しく呼吸する）
アモリー・ロルチ
少女は二人目の
名前を言った
男はすべきことを
するだろう
今すぐに！
少女は男に
いつ正確にそれをすべきか
言うことはできない
男はその時が来る前に
物事を起こすことはできない
でも彼はタイウィンに言いに行くわ
彼は逃げている
今でなければならない
（ため息）
衛兵！
陛下
私の名誉です、陛下
クエント
タリサ卿
陛下
私が貴族かどうかわかりません
ウェスタロスの習慣は
まだ少し馴染みがないので
全てのルールを
覚えるのは難しいです
しかし私の学んだことを
思い出せば
高貴な生まれの女性は
常にレディと呼ばれます
女王や王女でない限り
知っている人を
見つけることができます
なぜ私が高貴な生まれだと
そんなに確信しているのですか？
明らかだからです
もし私の父が長い橋で
レースを売っていて
私の母、兄と私が
店の上に
彼と一緒に住んでいたと言ったら？
あなたを嘘つきと呼びます
レディを不正直だと非難するのは
あまり高貴ではありませんね
私はいつも自分が
素晴らしい嘘つきだと思っていました
切断の方が得意です、残念ながら
かなり美しい場所ですね
ここに長くいるのですか？
部隊の移動について
あなたと話し合うことはできません
私はスパイではありません
もちろん、スパイは
スパイであることを否定するでしょう
その通りです
あなたは私を見抜きました
私はラニスター家に
手紙を書いています
「若き狼が
動いている」と
一緒にいかがですか？
時間があれば、もちろん...
キャトリン：ロブ
母上
母上、こちらはタリサ卿です
彼女は負傷者の
手当てを手伝ってくれています
彼女はとても役に立っています
タリサ卿
スターク卿
タリサ卿...
メイギル
メイギル？
お許しください、私は
この名前を知りません
ここでは珍しい名前です
ヴォランティスでは古い名前です
失礼します、レディ
陛下
あなたが恋しかったわ
あなたは
完全に悲しそうに見えるわね
驚いただけです
今日あなたに
会えるとは思っていませんでした
あなたが自分の心に
従う自由があればいいのに
わかっています
あなたは父親の
責任を
引き継いだのね
それには
代償が伴うと思います
あなたは他の人と
婚約しています
わかっています
支払わなければならない借りです
忘れていません
陛下 レディ
ウィンターフェルからの知らせです
（風の吹く音）
兄弟たちがあなたを見捨てたの？
どちらに行けばいいか
教えてあげられるわ
ここで止まろう
今日はこれ以上
進むには暗すぎる
ここで？ここには避難所がないわ
どこにも避難所はない
あるわ... どこを探せばいいか
知っていれば
寒さで
私たち二人とも死ぬわ
火を起こせば...
火はだめだ
でも火は...
あなたの好きにして
近くにいれば
暖かくなるわ
私より先に
凍え死ぬと思うよ
命を賭けるか
彼らはあなたを
探しに来てると思う？
はい
彼らはあなたを見つけると思う？
あなたは勇敢ね
馬鹿だけど
勇敢ね
夜明けに再開する
少し眠れ
動くのをやめて
ただ楽な姿勢に
なろうとしてるだけよ
やめろ！
まだ動いてるわ
そうだった？
今回は気づかなかったわ
これは真実ではあり得ない
ホワイト・ハーバー、バロウトン、
ドレッドフォートから
カラスが来ています
残念ながら本当です
なぜ？なぜシオンが...
グレイジョイ家は
裏切り者の売春婦だからだ
私の弟たちは？
彼らについては何も聞いていません
（ため息）
しかしロドリク・カッセルは死んだ
言っただろう
グレイジョイを信用するなと！
すぐに北へ行かなければ
まだ勝つべき
戦争があります、陛下
自分の城も守れないのに
どうして自分を王と呼べるだろうか？
どうやって男たちに
私に従えと頼めるだろう...
あなたは王です
そしてそれは全てを
自分でする必要がないということです
私にシオンと話をさせてください
話し合いはない
彼はこれで死ぬ
シオンは少数の兵で
城を保持しています
ドレッドフォートにいる
私の私生児に
言葉を送らせてください
彼は数百人の男を集め
新月の前に
ウィンターフェルを奪還できます
我々はラニスター家を
追い詰めています
もし今
北へ行進すれば
得たものを失うでしょう
私の息子は
シオン王子の首を
あなたに持ってくる名誉を喜ぶでしょう
あなたの息子にブランとリコンの
安全が最も重要だと伝えてください
そしてシオンは
生きたまま連れてきてほしい
彼の目を見て
なぜかと尋ねたい
そして私自身が
彼の首を取る
なぜ私が
お前のような嘘つきの
小さな野蛮人の言葉を
信じるべきなのだ？
私は嘘つきではありません
全ての野人は
嘘つきで野蛮人だ
何にも誰にも
忠誠を持たない
私は生き残るために
必要なことをしただけです
私はあなたと同じくらい
スターク家を憎んでいます
私にあなたに仕えさせてください、マイロード
どうやって？そして
手に槍を持たせてくれとは言うな
仕える方法は
他にもあります、マイロード
私は今や王子だ
そしてお前は...
仕える方法は
他にもあります、王子様
（笑い）
例えば？
私たち自由民は
物事を知っています
物事を知っている？
例えば？
土の食べ方？（笑い）
（鼻で笑う）
他のこと
野蛮なこと
外で待て
いつもお前がその下に
何を隠しているのか気になっていた
それには代価がある
お前を殺さない
それがお前の代価だ
それはすでに持っています
では何が欲しいのだ
あなたの惨めな命
以外に？
全ての自由民が望むもの
私の自由です
ならばそれを与えよう
しかし私に良く仕えるならばだ
痛い！
シー
深くはありません
彼らが私を
殺すと思いました
彼らもそう思っていた
私を殴った男は
私を憎んでいました
彼の目に見えました
私を憎んでいた
彼は以前に私に会ったことがないのに
私を傷つけたかった
もちろんそうです
なぜ？なぜ見知らぬ人が...
あなたは彼が決して
持つことのないすべてです
あなたの馬は
彼の子供たちより良い食事をしています
今はもう関係ありません
彼は死にました
もしパンがあれば
彼らに与えたでしょう
私は彼らの誰よりも
王を憎んでいます
そんなことを言わないで
もし間違った
人々が聞いたら...
でもあなたは
間違った人々ではありません
誰も信用しないで
そうした方が人生は安全です
（つぶやき）
どこへ行くのだ？
シオン王子から
あなたへの何かがあります
何だ？
私です
彼は私に
見回りをするよう言いました
そしてあなたを暖めるようにと
（うめき声）
（口笛）
香辛料王は私を
悪い投資だからと
拒否します
絹王は
ラニスター家との取引のために
私を支援しません
なぜ最良の顧客を
怒らせるでしょうか？
そして銅王は
一隻の船を提供します
一晩彼と寝るという
条件で
彼は私が
船のために売春すると
思っているのでしょうか？
私がこの都市に来たとき
何も持っていませんでした
本当に何もなく
埠頭で寝ていました
船の積み込みの仕事が
見つかれば
食べることができました
そうでなければ、食べ物の夢を見ていました
今日、私は
カースで
最も裕福な男です
貧困から富への道が
常に純粋で名誉あるものだと
思いますか？
私は多くのことをしてきました
カリーシ
正義の人が
非難するようなことを
そして私はここにいます
後悔なく
門を閉ざせ
鐘を鳴らせ
ゆっくりと、カリーシ
（鐘が鳴る）
（人々の叫び声）
デナーリス：彼らはどこ？
私のドラゴンはどこ？
（ドラゴンの鳴き声）