不具者？
不具者を逃がしたのか？
あの子は歩けないのに
どうやって
お前たちの目を
すり抜けた？
巨人が連れて行ったんだ
巨人？
ホーダー？
それなら問題ない
半人前に不具者を
逃がされたわけだ
リコンも？
あの小さいのも？
ああ、野人の女と一緒に
いなくなった
お前が寝ていた女だ
（うめき声）
（男のうめき声）
（息切れ）
よし
馬と猟犬を
連れてこい
（犬の吠える声）
さあ、匂いを嗅げ
どこへ行く？
止まれ！
初めての狩りは楽しいか？
今のところ、狩りは
乗馬とよく似ていますね
卿
狩りの最後には
血が流れる
彼らは小さな子供だ
私も小さな子供だった
故郷から引き離され
ここに連れてこられた時は
だから約束を守った
決して逃げなかった
すぐに見つければ
傷つけはしない
まあ、傷つけはするが
殺しはしない
あの子たちは
生きていた方が
お前にとって価値がある
行方不明では
価値がない
ロブはウィンターフェルを
取り戻す軍を送っているはずだ
ロブはリバーランドにいる
私の姉はディープウッド・モットにいる
彼女は彼らより
先にここに来るだろう
ネッド・スタークはいつも言っていた
500人あれば
ウィンターフェルは1万人から守れると
（犬の吠える声）
男：匂いを見つけた！
猟犬が匂いを嗅ぎつけた
メイスター
そんな顔をするな
すべては遊びだ
オシャ：もっと
食料を持ってくるべきだった
台所に行くのは
危険すぎた
あの人たちはみんなあなたを愛している
必要なものは
何でも与えてくれたはず
そしてシオンが知れば
彼らは首をつられる
少年はクルミだけでは
生きられない
大丈夫だよ
日の出前から
歩き続けている
ホーダーでさえ疲れるだろう
ホーダー
優しい巨人でも
疲れるわ
（笑う）ホーダー
（子供たちの叫び声）
あの農場を知っている
ウィンターフェルの
孤児二人をそこに送った
ジャックとビリー
彼らは食べ物をくれるだろう
危険すぎる
シオンがここを追跡すれば
彼らを拷問して
私たちの居場所を
吐かせるだろう
ビリーは誰よりも
木登りが上手い
私が木に登るのを
見たことないだろう、小さな男よ
彼らは猟犬を連れて
追ってくる
彼らより先に出発したが
猟犬から
永遠に逃げ切れはしない
夜中に私に
ナイフを向けたのか？
どうした？
女の尻に
自分の骨を押し付けるのは
初めてじゃないだろう
行くぞ
初めてなのか
お前はいくつだ、坊や？
私は夜警団の者だ
お前は女を知らない
少年だ
お前の
石がズキズキしないのか
骨が決して...
そう呼ぶな
何を？石？
それとも骨？
どちらも
両方だ
動け！
使わないと
腫れて青くなると
聞いたことがある
もちろん、それは
若者たちが私に同情してほしくて
言っているだけかもしれない
まるで私が彼らに同情するかのように
女のカラスはいないのか？
夜警団に女はいない
じゃあ若者たちは
お互いにするのか？
いいえ
決して？
決して
誓いを立てた
壁に羊はいるのか？
手でするのか？
みんなが不機嫌なのも納得だ
黙ってくれないか？
自分が私より優れていると
思っているな、カラス
私は自由な女だ
自由な女？
私はあなたの囚人かもしれないが
自由な女だ
私の囚人なら
自由ではない
それが「囚人」の意味だ
あなたは自由だと思っているの？
馬鹿げた誓いを立てて
もう二度と
女に触れられない
誓いの言葉を言うのは
私の選択だった
女が好きじゃないのか？
もちろん好きだ
でも触れないことを選んだ
それが夜警団の一員になるための
代償だ
女と裸になる代わりに
私たちの土地に
侵入することを選んだ...
侵入だって？
野人たちはいつも
私たちの土地を襲っている
彼らの何人かは
私の弟を殺そうとした
不具の少年を！
それはあなたの土地じゃない！
私たちはずっとここにいた
あなたたちが来て
大きな壁を建てて
ここは自分たちのものだと言った
私の父はネッド・スタークだ
私には
ファースト・メンの血が流れている
私の先祖はここに住んでいた
あなたたちと同じように
じゃあなぜ私たちと戦うの？
行け
男：何があったのか話してもらおう
衛兵：こっちだ
（男の悲鳴）
男：さあ、話せ
話すんだ
（嗅ぐ）
ウルフスベイン
珍しい物質だ
これは普通の暗殺者ではない
昨夜は20人を絞首刑にした
100人絞首刑にしても
構わない
男が私を殺そうとした
その名前と
首を要求する
旗なし兄弟団からの
潜入者だと思われます
無法者の集団に
もっともらしい名前だ
我々の陣地内で
反乱者たちが好き勝手に
嫌がらせするのを許すわけにはいかない
我々は愚か者に見え
彼らは英雄に見える
それが王の没落する道だ
彼らを全員死なせろ
殺すのは問題ではない
見つけるのが問題だ
柔らかくなったのか、クレゲイン？
お前には暴力の才能があると
思っていたのだが
村を焼け、農場を焼け
間違った側を選ぶとは
どういうことか知らしめろ
これが何を意味するか
彼らに分からせろ
うむ
それはマトンか？
はい、卿
（ドアが閉まる音）
マトンは好きではない
他のものをお持ちします
置いていけ
お腹が空いているのか？
いいえ
もちろん空いているだろう
食べろ
後で台所で食べます
領主の申し出を
断るのは無礼だ
座れ
食べろ
年の割に小さいな
一生十分に食べられなかったのだろう
たくさん食べます
ただ成長しないだけです
ふむ
これが私の最後の戦争になるだろう
勝っても負けても
今まで負けたことはありますか？
もし戦争に負けていたら
私がこの地位に
いると思うか？
しかしこれが
私が記憶される戦争になる
五王の戦争と
呼ばれているようだ
私の遺産は
これからの数ヶ月で決まるだろう
遺産とは何か知っているか？
それは子供たちや
子孫に
受け継がれるものだ
それはあなたが去った後に
残るものだ
ハレン・ザ・ブラックは
この城が彼の遺産になると
思っていた
かつてない
最大の要塞
最も高い塔
最も強い壁
大広間には
35の暖炉があった
35だ
想像できるか？
今はどうなっているか見てみろ
爆破された廃墟だ
何が起きたか知っているか？
ドラゴン？
そうだ
ドラゴンが起こしたことだ
ハレンホールは
地上からの攻撃に
耐えるように建てられた
百万の兵が
この壁に向かって行進しても
撃退されただろう
しかしドラゴンの炎による
空からの攻撃は...
うーん
ハレンと彼の息子たちは全員
この壁の中で
生きたまま焼かれた
エイゴン・ターガリエンが
ルールを変えたのだ
だからこそ今も全ての子供たちが
彼の名前を知っている
死後300年経った今でも
エイゴンと彼の姉妹たち
ん？
ドラゴンに乗っていたのは
エイゴンだけじゃなかった
レイニスとヴィセーニャもいた
正解だ
歴史の学生か？
レイニスはメラクセスに乗った
ヴィセーニャはヴェイガーに乗った
少年の頃は
知っていたはずだ
ヴィセーニャ・ターガリエンは
偉大な戦士だった
彼女はヴァリリアン・スティールの剣を持っていた
ダーク・シスターと呼ばれる
ふむ
彼女はあなたのヒロインなのか？
ほとんどの
少女は
歌に出てくる
美しい乙女に
髪に花を飾った
ジョンクィルに興味があるのでは？
ほとんどの少女は馬鹿だ
（笑）
私の娘を思い出させるな
どこでそんなことを
学んだのだ
ヴィセーニャと彼女の
ヴァリリアン・スティールの剣について
父から
彼は博学な石工だった
読み書きのできる石工に
会ったことがないな
多くの石工に会ったことがありますか、卿？
気をつけろ、少女
お前が気に入ったが
気をつけろ
それを台所に
戻せ
好きなものを食べろ
少女よ
「ご主人様」だ
身分の低い少女は「ご主人様」と言う
「我が君」ではない
庶民のふりをするなら
きちんとやるべきだ
母はダスティン家の奥方に
長年仕えていました、ご主人様
彼女は私に
正しい話し方を教えました...
正しく
お前は自分のためには
賢すぎる
そう言われたことはあるか？
はい
行け
お許しください、騎士様
私を救ってくれたことを
後でお礼を言うべきでした
とても勇敢でした
勇敢？
勇敢だと？
犬がネズミを追い払うのに
勇気は必要ない
人を怖がらせることに
喜びを感じるのですか？
いいや、人を殺すことに
喜びを感じる
勘弁してくれ。言えるはずがない
ウィンターフェルの
エダード・スターク卿が
誰も殺さなかったとは
それは彼の義務でした
彼は決して好きではなかった
彼がそう言ったのか？
彼は嘘をついた
殺すことは
この世で最も甘美なことだ
なぜいつもそんなに憎しみに満ちているのですか？
いつか女王になった時
あなたと愛する王の間に
立ちはだかるのが私だけになれば
私の憎しみに満ちた行為に
感謝することになるだろう
十三人会議を要求した
彼らの誰かがこれをしたか
または誰がしたか知っている
あなたは十三人の一人だ
もしあなたのドラゴンが欲しければ
奪っていただろう
それだけでは私には何の価値もない
何の価値もない？
彼らは世界で
最も価値あるものだ
私の金庫を見てみよう
あなたのドラゴンを売れば
すでに買えないものが
何か見てみよう
取り戻します
「私たち」はいない
なぜあなたが
取り戻すのを手伝うのですか？
私は都市の支配者たちの前で
あなたを保護下に置いた
人は他人が言うことであり
それ以上のものではない
もし彼らがザロ・
ゾアン・ダクソスは嘘つきだと言えば
私の言葉は何の価値もない
私の屋根の下で
あなたにこんなことが
起こるのを許すわけにはいかない
でもそれはあなたの屋根の下で
起きたのです
カリーシ、私の人生で
何度も...
あなたがどこにいたかなど
興味ありません
私たちが石の城に
住んでいないから
野蛮人だと思っているのか
あなたたちのような
良い鋼は作れない
それは本当だが...
私たちは自由だ
もし誰かが私たちに
男と女として横になるなと
言おうとしたら
彼の尻に
槍を突き刺すだろう
私たちは
くだらない王に仕えない
父親が王だったという
理由だけで王になった者には
いいえ
あなたはマンス・レイダーに仕えている
壁の向こうの王だ
私たちはマンス・レイダーを
リーダーとして選んだ
彼はあなたと同じカラスだったが
自由になりたかった
あなたも自由になれる
一生老人たちから
命令を受けて
生きる必要はない
好きな時に
起きればいい
魚を釣る流れや
狩りをする森を
教えてあげられる
自分で小屋を建てて
夜に一緒に横になる
女性を見つければいい
あなたは美しい若者だ
女の子たちはあなたと
裸になるために
互いの目を引っ掻き合うだろう
歩け
やり方を教えてあげられる
やり方は知っている
あなたは何も知らない、ジョン・スノウ
彼女は何と言った？
あなたの精神を
称賛していました、陛下
それから？
彼女は...
もし全ての男が
遠い親戚の行動に対して
責任を問われるなら
アルトン卿
私たち全員が首をつられるだろう
彼女はその紙を
真っ二つに引き裂きました、陛下
あなたは名誉ある行動をした
感謝する
カースターク卿
アルトン卿の
檻をきれいにして
温かい夕食を与えてくれ
アルトン卿の檻は
使用中です、陛下
イエロー・フォークからの
囚人たちがいます
囚人が多すぎる
アルトン卿のための場所はあるか？
彼は横になる必要があるのか？
兵士たちに
新しい檻を作らせろ
とりあえず
キングスレイヤーと一緒にしておけ
お前の息子に見張らせろ
トレン
以上だ
陛下
少しお時間をいただけますか？
あなたの負傷した兵士たちを
治療してきました
そして私の敵も
家臣の何人かが
よく言うように
彼らはあなたの敵ではありません
それを家臣たちに言っている
持ってきた医薬品は
もう使い切りました
一部は簡単に補充できます
卵黄、テレビン油
バラ油など
しかし一部はそうではありません
縫合用の絹が必要です
熱のある人のための
フェンネルの根
柳の樹皮。そして特に
ケシの乳が必要です
麻酔なしで
足を切断するのが
どんなものか見ましたね
この戦争が終わる前に
もっと多くの
手足を失うことになるでしょう
これらを見つけるのに
助けが必要なら...
どこにあるか知っています
すみません
邪魔するべきではありませんでした
続けてください、レディ
あなたはクラグに向かって
降伏の交渉をするのですね？
はい
クラグにはメイスターがいて
私が必要とするものを持っているでしょう
そうでしょうね
リストを書けるなら
クラグに一緒に来てください
それは...
メイスターに
彼の在庫を見せてもらいなさい
負傷した兵士たちが
適切に治療されることを望む
全ての負傷した兵士たちをだ
（犬の吠える声）
女：子供たち、早く中に入りなさい
子供：来て
急いで！
男：何も見つかりません、卿
匂いを失いました
もう一度試せ
この農家を
二周しましたが
彼らの痕跡はありません
明朝に
捜索を
新たに始めることもできます、卿
私は一生
自分の民から
馬鹿や去勢された者のように
扱われることになるだろう
自問してみろ
それを止めるために
私がしないことがあるだろうか？
猟犬は
また匂いを見つけるだろう
見つけるまで叩く
両方の少年を捕まえるまで
ここにいる全ての男を
鞭打つ
そして捕まえたら
甘やかされた小さな糞たちを...
弱いより
残酷な方がいい
シオン王子
彼らはどこだ？
誰のことですか、卿？
スターク家の少年たちだ
どこにいる？
知りません。誰も見ていません
（うめき声）
よく考えろ
誓います、卿。知りません
卿、こちらです
私たちが探しているものを
見つけたと思います
老人を家に帰せ
ウィンターフェルに戻れ
彼を連れ戻せ
シオン、やめてくれ
戻ってきたのね
聞いてすぐに
何か分かったの？
イリは死にました
知っている
彼女は良い...
彼女は死んだ
彼女は一人で死んだ
彼女は私のために死に
私は彼女を守れなかった
ドレア？
見つかりません
彼女も死んだに違いない
私は民を
赤い荒野から連れ出して
屠殺場へと導いた
ここにいるべきだった
あなたは私のために船を探しに行った
私の場所はあなたの側です
あなたを
この人たちと一人で
残すべきではなかった
「この人たち」？
彼らは信用できません
では誰を信用すればいいの？
私の民は誰？
ターガリエン家？
私が知っていたのは一人だけ、兄だけ
彼は王冠を手に入れるためなら
千人の男に
私を犯させただろう
ドスラキ人？
彼らのほとんどは
カル・ドロゴが
馬から落ちた日に
私を裏切った
あなたの民はウェスタロスにいます
ウェスタロスの人々は
私が生きていることを知らない
すぐに知るでしょう
そしてどうなる？
彼らは私の帰還を祈るの？
ドラゴンの旗を振って
私の名を叫ぶの？
それは兄が
信じていたことで
彼は愚か者だった
あなたは兄ではありません
信じてください、カリーシ
そこだ
「信じて」
そして私が信じるべきは
ジョラー卿、あなた？
あなただけ？
もう信頼は必要ない
欲しくないし
それを受け入れる余地もない
あなたはまだ若すぎて...
あなたは馴れ馴れしすぎる
お許しください、カリーシ
この世界で
助けなしに生き残れる者はいない
誰一人として
お願いです、手を貸させてください
どうやって？
私のドラゴンを見つけて
イグリット：あなたのカラスたちのところまで
あとどれくらい？
近い
一日？半日？
知らないんだな？
彼らがどこにいるかも
分からないの？
近いんだ
あなたと私のことを
彼らが聞いたら
何と言うと思う？
あなたと私の間には
何も起きていない
「誓います
老いた王カラス様
私たちは暖を取るためだけに
近くにいただけです
そして感じたんです
私のお尻に
棍棒のようなものが当たって
尾てい骨の
あざを見せることもできます
そして何が何だか
分からないうちに
彼の...彼の...
「まあ
すべてが丸見えで
怒ったように
そして私は望みたくなかったけど
ああ、望んでしまった！
そして彼は私の足を広げて
台無しにした
なんて恥ずかしいこと
もう二度と
香りのよい貴族と結婚できない
私の哀れな
野蛮な父は何と言うでしょう？」
振り向け
「そして終わったと
思ったけど、彼は言った
（低い声で）
『振り向け』」
（普通の声）言っておくけど
ジョン・スノウ
あなたの言葉と
私の言葉が対立するなら
そしてあなたは
顔を赤らめずには
それについて話せないから
私たちはただ...
何、ここの泥の中で？
十分暖かくしてあげるよ
そんなに怖いの？
もういい
気持ちいいよ
濡れて
暖かい
もういい！
歯はないよ
分かった！
分かった
なんて退屈なんだ
（うめき声）
（剣を抜く音）
（イグリットの口笛）
チャンスがあるうちに
私を取るべきだったね
（サンサの泣き声）
いいえ、いいえ！
（悲鳴）
（笑）
（息を呑む）
いいえ。ああ、いいえ
（すすり泣き）
大丈夫よ
それを私に
女王が見たら
私はジョフリーの子供を
産めるようになったと
ひっくり返すのを手伝って
どこへ行くの？
女王陛下に伝えに
誰にも何も言わないで
分かった？
（息を荒くする）
お母様が
あなたに教えてくれたかもしれないわね
あなたは花開いたのよ、愛しい子
それだけよ
母は教えてくれましたが
違うものだと
思っていました
どんな風に？
もっと...少ないと思っていました
もっと汚くないと
子供を産むまで待ちなさい
あなたは今や女性です
それがどういう意味か
分かりますか？
王のために
子供を産む準備ができたということですか？
かつてはあなたを
喜ばせた見通しです
小さな王子や王女たちを
世界に送り出すこと
女王にとって
最大の名誉です
ジョフリーはいつも
難しい子でした
彼の誕生さえも
彼をこの世に産み出すのに
一日半かかりました
その痛みは想像できないでしょう
あまりにも大きな声で叫んだので
ロバートが
キングスウッドで
聞こえたに違いないと思いました
陛下はあなたと一緒ではなかったのですか？
ロバートは狩りに出ていました
それが彼の習慣でした
私の出産が近づくと
私の王である夫は
狩人たちと猟犬を連れて
森へと
逃げ出したものです
そして彼が戻ると
私に
毛皮や
鹿の頭を贈り
私は彼に
赤ん坊を贈りました
彼がそこにいることを
望んでいたわけではありませんが
パイセル大メイスター
産婆の軍団
そして兄がいました
ジェイミーに
産室に入れないと
言われたとき
彼は微笑んで
彼らの誰が
自分を止められると
思っているのかと尋ねました
ジョフリーはあなたに
そのような献身を示さないでしょう
あなたは王を愛せないかもしれませんが
彼の子供たちは
愛するでしょう
私は陛下を
心から愛しています
それはとても
感動的な言葉ね
この特別な日に
女性としての知恵を
あなたと
分かち合わせてください
愛する人が多ければ多いほど
あなたは弱くなる
彼らのために
すべきでないことを
してしまうでしょう
彼らを幸せにするため
安全を守るために
愚かな行動をとるでしょう
あなたの子供以外は愛さないで
その点では
母親に選択肢はありません
でもジョフリーを愛すべきではないのですか、陛下？
試すことはできるわ
小さな鳩よ
（男たちの話し声）
あなたの母親は
誰だったかもう一度言ってみて？
シンダ・ラニスターです
彼女は太った方？
まあ、彼女は
少し大きくなったかもしれませんが...
いや、いや
太ったラニスターは一人しかいない
もし彼女があなたの母親なら
分かるはずだ
私はかつて
あなたの従者でした
いつ？
ウィレム・フレイの
結婚式の日の
トーナメントです
私は
ウィレム・フレイの結婚式に行ったのか？
はい
あなたの従者は
前夜に
酔いつぶれて
吐いていました
トーナメント会場への
途中で馬の上で
吐いたんです
彼の名前は？
ブライアン
（笑）
かわいそうな若者
それは私の兄の仕業だったと
思い出す
あなたを覚えています
あなたはそれまで
誰の従者もしたことがなかった
そうです
駆け寄って志願しました
「私に、卿。私に」
父は激怒しました
家族の前で
我が家の恥を
さらすのではないかと恐れていました
でもそうはならなかった
本当に覚えているのですか？
あなたは必要な時を知っていた
そして下がるべき時も
それは稀な才能だ
私の従者のほとんどは
良かれと思ってやるのだが
大役を任された若者は
やりすぎる傾向がある
あの日のことを思い出すと...
シッ！
何を言っていた？
私は...
気にしないでください。恥ずかしいことです
自分の排泄物まみれで
柱に鎖でつながれているより
恥ずかしいことがあるのか？
あの日のことは
すべて覚えています
あなたのヘルメット、馬
リスト沿いの
熊手の跡
あなたがバロン・スワンを
馬から落とした時の
空の太陽の位置
そして私に盾を返した時の
盾のへこみまで
死ぬまで
すべてを覚えているでしょう
あれは私の人生で
最高の日でした
そして終わった後
競技場にいたことを
覚えています
すべての競技者が終わっていました
私が最後に残っていました
そして去ることができませんでした
家族のところに行って
宴会の端の
花嫁がほとんど
見えないほど遠いテーブルに
座ることが
できませんでした
そして彼らに
あなたの従者をすることが
どんなものだったか
話すことができませんでした
彼らが私の話している
ことを決して
理解できないと
分かっていたからです
完全に理解できる
どうして？
すみません...
疑うつもりはありませんでした
ただ...
私も16歳だった
私も急な通知で
誰かの従者を
代わりにしなければならなかった
どの騎士でしたか？
バリスタン・セルミー
キングスウッド・アウトローズとの
戦いだ
あなたの時代より前のことだ
彼はどんな人でしたか？
（ため息）
彼は...
画家だった
赤だけを使う画家だった
あのように戦えるなんて
想像もできなかった
当時は
そして彼を助けること
あんなに完璧なものの
一部になること
その感覚を説明する必要はない
あなたには
言葉にするのは難しい
それは
ずっと前から
夢見ていた夢の中に
足を踏み入れるようなもので
その夢が
あなたの人生より
リアルだと気づくこと
あの戦場を去るのは
牢獄に
引きずり込まれるようだった
また彼の従者になりましたか？
いいえ
あなたのような才能はなかった
彼は私を踏まずには
一歩も進めなかった
ひどかった
完全な足手まといだった
アウトローの一人が
16歳の従者に
挑もうと決めるまでは
私が今の自分で
良かった
他のことでは
役に立たなかっただろう
私は監禁に
向いていない
衝撃的だね
向いている人もいる
ネッド・スターク
彼は最後まで
素晴らしい囚人だったと
想像する
私はそうではない
私の人生は
拘束に向かない者にした
考えたことはあるか...
もちろん、毎日だ
そして？
良い囚人は
良い看守を生むようだ
どうやら
スターク家はとても慎重だ
しかし方法があると思う
今まで不可能だった
何だ？
実はとても単純なことだ
手伝おう
一つのことだけ
すればいい
言ってくれ
死ななければならない
（窒息する音）
（骨が折れる音）
アンダルのジョラー
この男は
古きヴァリリアを通らねばならない
破滅に
近づきすぎる者は皆
守りが必要だ
教えを請いに
来たわけではない
いいえ、ドラゴンを求めて来た
持っているのか？
どこにいる？
剣を抜け
お前の鋼の価値を見せろ
ドラゴンの母を
喜ばせたいのだな
彼女を愛している
ドラゴンはどこだ？
彼女をまた裏切るのか
アンダルのジョラー？
彼女をまた裏切るのか？
決して
あなたが探す泥棒は
今彼女と共にいる
私は自分の家の快適さを捨てて
あなたの家に来たのに
泥棒と呼ばれるためではない
誰もあなたを泥棒とは呼んでいない
彼女に私たちを非難する資格があるのか？
お願いです、彼らは私の子供たち
懇願します
懇願？
つい最近まで
私たちを脅していたではないか
私がいなければ
ドラゴンは死ぬでしょう
それが最善だろう
あなたのドラゴンは
世界に
死と悲惨さしか
もたらさない、親愛なる方
もし私が彼らの居場所を知っていても
教えないでしょう
パイアット・プリー：
あなたは残酷だ、友よ
ドラゴンの母は
正しい
彼女は
赤ちゃんたちと再会すべきだ
手伝いましょう、カリーシ
どうやって？
私が彼らを置いた
永遠の館へ
あなたを連れて行きます
あなたが私のドラゴンを？
あなたが私たちの都市に
来ると知ったとき
カースの王と
取り決めをしました
（笑い）
彼が私のために調達してくれました
でもカースに王などいません
今はいる
それが取り決めの
もう半分だった
あなたたちは門も心も
閉ざしたまま
壁の外の全てに
対して
しかしカースは
変化を拒むなら
かつてない最大の都市で
あり続けることはできない
私はカースを世界に開放する
私に対して開かれたように
強制的に
あなたの野心は
刺激的です
しかし全ての成り上がり者のように
あなたは手を伸ばしすぎる
猫ほどの大きさの三匹のドラゴンと
詐欺師との
同盟では
あなたを王にはしない
成り上がり者と詐欺師？
帝国はそれより
少ないもので築かれてきた
周縁にいる者たちが
しばしば中心を
支配するようになり
中心にいる者たちは
彼らのために場所を作る
自発的にか否かにかかわらず
ドラゴンの母は
赤ちゃんたちと一緒になる
彼女は彼らに愛を与え
彼らは彼女の側で
繁栄するだろう
永遠に
（ゴボゴボという音）
（息を呑む）
（うめき声）
（荒い息遣い）
母親は子供たちと
一緒にいるべきです
どこへ逃げるつもりだ
デナーリス・ストームボーン？
あなたのドラゴンは
永遠の館で
待っている
来て見るがいい
スターク夫人！
これ以上近づくな
手を離せ、女
招かれずに入るな、男よ
お許しください、スターク夫人
キャトリン：何事だ？
キングスレイヤーを捕らえました
（男たちの叫び声）
キングスレイヤー！
くそったれキングスレイヤーを殺せ！首をつれ！
首をつれ！
（男たちの叫び声）
今日死ぬぞ
カースタークのための正義だ
内臓を出せ！
下がれ！
彼の首が欲しい！
父親と
その復讐の間に立つ者は
死を求めているも
同然だ
カースターク卿
この男は私たちの囚人だ
このモンスターは私の息子を殺した
そして私の息子を不具にした
彼は罪に対して答えるだろう
約束する、しかしここではない
彼の首を取る
そしてもし止めようとするなら...
私を打ち倒すつもりか？
私を忘れたのか、卿？
私はあなたの主君、エダード・スターク卿の未亡人だ
私はあなたの王の母だ！
そして私たちの王はどこにいる？
よくご存じでしょう
彼はクラグに降伏を受け入れに行った
ああ、クラグに行ったが
交渉のためではない
あの
外国の雌犬を連れて行った
なんて無礼な！
私の夫人を脅すのは
反逆行為だ
反逆？
ラニスター家を殺すことが
どうして反逆になる？
あなたの悲しみは
理解できる、卿
ほとんどの人より
よく理解している
しかし息子の名において
北の王の名において
下がれ
あなたの息子が戻ったら
この殺人者の首を
要求する
賢明な者は
王に要求しない
息子を愛する
父親はする
彼の首を取る
私のために戦ってくれて
ありがとう
スターク夫人
あなたを守りに来たのですが...
彼を留置所に連れて行け
見つけられる限りの
鎖で縛れ！
晩年になって本物の牝狼になったな
魚の部分は
あまり残っていないようだ
そして口を塞げ！
いつから自分で
ろうそくを灯すようになった？
侍女たちの顔を
もう一瞬たりとも
見ていられないと
決めてからだ
一つの鴉の巻物を
何度読むつもりだ？
スタニス・バラシオンの艦隊が
ターズを北に向かって
航行しているのが目撃された
200隻だ
私たちより多い
そう、私たちより多い
彼は5日以内に
私たちの門に到着する
風があれば4日だ
強く高い壁がある
上から
火を降らせよう
「上から火を降らせる」
父の言葉を引用しているのね？
なぜ駄目なの？
彼は戦略に
優れた頭脳を持っているでしょう？
戦略ではなく戦術と呼びなさい
でも、そう、彼は
それに優れた頭脳を持っている
最高の頭脳だと言う人もいるわ
残念ながら、彼はここにいない
ここにいるのはあなたと私とジョフリーだけ
七王国の王にして
領域の守護者だ
いずれ要点を
言うつもりかしら
彼は王らしく
振る舞い始める必要がある
あなたが始めたこの戦争が
私たちの玄関先に来ている
そして街中が
ジョフリーの死を望むなら...
私は
あの子に娼婦を与えて
虐待させてはいない
娘たちが彼を助けると思った
そう？
間違っていた
彼をコントロールできないなら...
試していないと思うの？
彼は私の言うことを聞かない
犬に
首輪をつけるのは難しい
一度その頭に
王冠をのせてしまうと
彼がジェイミーのように
なることを願っていた
彼に似ている
ある光の中では
あの子はジェイミーより
ロバートに似ている
ロバートは酔っ払いの愚か者だったが
残酷さを楽しむことはなかった
時々思うの
何を？
これが代償なのかと
私たちがしたことの
私たちの罪の
罪？
ターガリエン家は...
何百年も兄と妹が結婚していた、知っているわ
それは
ジェイミーと私が
疑いの瞬間に
お互いに言っていたこと
ネッド・スタークが
私に立ち向かうほど
愚かだった時に言ったことだ
ターガリエン家の半分は
狂っていたわね
何て言うのかしら？
「ターガリエンが
生まれるたびに
神々はコインを投げる」
あなたは確率を打ち破った
トメンとミセラは良い
まともな子供たち、二人とも
（すすり泣き）
男1：なぜ待つ？
男2：
私たちは王に誓っている
王はいない
それは反逆だ
男1：ラニスター家を救うのも
反逆だろう？
下がれ
いやだ
あなたの息子は
夜明けに戻りますか、夫人？
そう言われている
ブライエニー：
キングスレイヤーは夜を越せないでしょう
彼らは飲めば飲むほど
怒りが増す
そしてカースターク家が
剣を抜いたら...
ラニスターを守って
死にたい者などいない
来て
男：彼は夜を
越せないだろう
彼と二人きりにしてほしい
夫人、私たちの命令は...
あなたの命令は
今私が出したもので
彼と二人きりに
してほしいということだ
さよならを言いに来たのか
スターク夫人？
これが
この世での最後の夜だと思う
あれは女か？
外の彼らの声が聞こえるか？
彼らはあなたの首を望んでいる
老カースターク卿は
私を好きではないようだ
あなたは鎖で
彼の息子を絞め殺した
ああ、ああ
彼が
警備についていたのか？
彼は邪魔だった
どんな騎士でも
同じことをしただろう
あなたは騎士ではない
あなたは立てた
誓いをすべて捨てた
あまりに多くの誓い
彼らは誓わせ続ける
王を守れ
王に従え
父に従え
無実の者を守れ
弱者を守れ
しかし父が
王を軽蔑していたら？
王が
無実の者を虐殺したら？
多すぎる
何をしても
一つの誓いか
別の誓いを破ることになる
この獣をどこで見つけた？
彼女はあなたよりも
真の騎士だ
キングスレイヤー
彼はなんという王だったか
エアリス・ターガリエン二世に乾杯
その名の二人目
七王国の王
領域の守護者
そして彼の背中に
突き刺した剣に
あなたは名誉のない男だ
知っているか
私はサーセイ以外の
女性と一緒になったことがない
だから自分なりに
私には
哀れな死んだネッドより
名誉がある
彼が作った
私生児の名前は何だったか？
ブライエニー
いや、それではない
スノウ
北からの私生児だ
さて... 善良なネッドが
娼婦の子供を
連れて帰った時
あなたはそれを愛するふりをした？
いいえ
あなたは
ふりをするのが下手だ
あなたは正直な女性だ
あなたはあの少年を
憎んでいた、違うか？
どうして憎まないことがあろう？
歩く
話す思い出
名誉あるエダード・スターク卿が
別の女を
犯したという
あなたの剣
（ため息）
何が起こるか言ったはずだ
あなたたち全員に
忠実に仕えれば
何が起こるか言った
そして
そうしなければ何が起こるかも
何をしている？
何をした？
まだ疑問に思う者が
いるなら
あなたの新しい主が
言ったことを本気で思っているかどうか
ここにあなたの質問への
答えがある
（群衆のどよめき）
いいえ！