男1: 騎士が近づいてくる！
男2: 門を開けろ！
ヤーラ: おや、
ウィンターフェルの王子様だ。
(男たちの笑い声)
嫉妬は見苦しいよ。
何の嫉妬？
弟の功績を
誇りに思うべきよ。
たった20人で
ウィンターフェルの
大城を落としたんだ。
あなたは偉大な戦士ね。
門の上に
死体を見たわ。
どっちが
手強かったの？
不具者か
6歳の子供か？
(男たちの笑い声)
スターク家の子供たちは
敬意を持って扱った
なのに裏切りで
返してきた。
敬意を持って扱った？
殺しておいて？
殺す前は
敬意を持って...
あなたは彼らの家を奪った
それはあなたの権利だ。
私たちは鉄島民だ
必要なものは奪う。
その通り。
そして彼らを
自分の家で捕虜にして
彼らは逃げた。
それが裏切りなの？
私なら勇気と呼ぶわ。
彼らは約束したんだ...
小さな捕虜の子供たちが
約束して
それを破ったから
怒ったの？
あんたは
生きてる中で一番の馬鹿か？
俺を呼ぶな...
馬鹿と。
ウィンターフェルにいた
たった二人のスターク家の子を
殺した馬鹿。
あの子たちが
どれだけ価値があったか知ってる？
殺さなければ
北部の者たちに
弱いと思われる。
あなたは弱い。
そして愚かだ。
警告するぞ。
さあ、警告してみろ。
十分な
兵を連れてこなかったな。
この程度の兵で
ウィンターフェルを
どう守れというんだ？
守らせない。
あなたを連れ戻しに来たの。
父上が話がある。
冗談か？
ウィンターフェルは
北部の心臓部だ。
そうね、海から
何百マイルも離れた場所だ。
私たちは島民よ、弟。
忘れたの？
私たちの力は
船から来る。
そして今や
あなたは壁を
スターク家の子供たちの
死体で飾った
北部の全ての男が
あなたを絞首刑にしたがってる。
ロブ・スタークが知ったら...
知ることはない。
全てのカラスを殺した。
全ての馬を持っている。
ウィンターフェルを奪った。
そしてウィンターフェルを守る。
下がれ。
シオン、お前は私の血だ。
二人とも母を愛していた。
二人とも父に耐えてきた。
私と一緒に帰ろう。
ここで一人で死ぬな。
死ぬつもりはない。
お前はひどい赤ん坊だった
知ってるか？
いつも泣き叫んで
全然寝なかった。
ある夜、
お前はどうしても泣き止まなくて
死にかけの豚みたいに叫んでた。
私はお前のゆりかごに歩み寄り
見下ろした。
絞め殺したかった。
そしてお前は私を見上げて
泣き止んだ。
私に微笑んだ。
海から遠く離れて死ぬな。
贈り物を持ってきたぞ、
骨の王。
すでに一人のカラスがいる。
二人も必要ない。
マンスはこいつを
尋問したいだろう。
カラスたちがどこにいて
何を計画しているか
全て知っている。
ハーフハンドの方がもっと知ってる。
こいつはただの小僧だ。
腹を裂け。
何度も俺を殺せたはずだ。
今はそうすればよかったと思ってる。
腹を裂け。
ウィンターフェルの私生児だ、
ネッド・スタークの息子だ。
マンスは彼を欲しがるだろう。
マンスが死んだ男の私生児に
何を望むというのだ？
わからない。
彼自身が
決めたいと思うだろう。
逃げたら
金玉を切り落とすぞ。
逃げたら、自分でやる。
これで貸し借りなしだ、ジョン・スノウ。
(荒い息遣い)
できなかった。
彼女の首に剣を当てたが
どうしても...
わかっている。
他の者は？
お前が戻ってこなかったから
探しに行った。
お前の足跡はすぐに見つけた。
だが彼らは
我々が見つける前に
我々を見つけた。
俺のせいで死んだんだ。
無駄にならないようにしろ。
男: よし、立て、小僧。
さあ、立ち上がれ。
動け。
彼女は美しいのか？
会ったことがない。
名前は？
フレイだろう。
名前は知らない。
きっと幸せになれるよ。
(笑い)
橋のために
彼女と結婚するの？
重要な橋だ。
ああ。
父が殺される前のことだ。
まだ南に進軍して
間に合うように
父を救えると思っていた
だがその橋を渡らなければ
ならなかった。
北部の人々と話すと
みんなあなたの父を愛していた。
彼は私が出会った
最高の人物だった。
子供はいつも
父親についてそう思うものだが...
子供がいつも
そう思うわけではない
信じてほしい。
彼は一度私に言った
領主であることは
父親のようなものだと
ただ何千人もの子供がいて
全員を
心配するのだと。
畑を耕す農民たちは
守るべき者。
床を
こすっている女たちも
守るべき者。
戦いに送り出す
兵士たちも。
彼は朝に恐れを抱いて目覚め
夜も恐れを抱いて
床に就くと言った。
私は信じなかった。
彼に尋ねた
「恐れていて
どうやって勇敢になれるのか」と。
「それこそが
勇敢になれる唯一の時だ」
と彼は言った。
彼に会いたかった。
彼はあなたを気に入っただろう。
ほとんどの領主は
金や栄光を
心配するものだ
床をこする女たちより。
彼は金や栄光に
あまり関心がなかった。
あなたは？
私がこの戦いをしているのは
歌を歌われるためだと
思うか？
家に帰りたい。
私に従う者たちにも
家に帰ってほしい。
ではなぜそうしない？
ラニスター家が倒されるまで
決して安全ではないからだ。
そして
正義を信じているからだ。
ジョフリーの首を
はねることね。
それが始まりだ。
(馬のいななき)
陛下、お嬢様。
キングスレイヤーが
夜に逃げました。
どうやって？
これが本当ではないと言ってくれ。
なぜ？
娘たちのためよ。
私を裏切ったな。
ロブ...
いいえ！
私が許さないことを知っていて
それでもやった。
ブランとリコンは
ウィンターフェルで捕らわれている。
サンサとアリアは
キングズランディングで捕らわれている。
私には5人の子供がいて
自由なのは1人だけ。
私は息子を1人
あなたの息子の側で戦って失った。
もう1人は
キングスレイヤーに
鎖で絞められて失った。
あなたの子供たちが捕らわれているからといって
反逆を犯すのか？
私は自分の心臓を切り取って
父なる神に捧げるだろう
もし息子たちが墓から目覚めて
牢獄に入ることを
許してくれるなら。
あなたの息子たちのことは
悲しく思う、卿。
あなたの悲しみはいらない。
私の復讐が欲しい。
そしてあなたはそれを奪った。
ジェイミー・ラニスターを殺しても
あなたの子供たちの命は
買えない
しかし彼をキングズランディングに
返せば
私の子供たちの命を買えるかもしれない。
ジェイミー・ラニスターは
あなたを愚か者にした。
我々の立場を弱めた。
我々の陣営に
不和をもたらした。
そして全て
私の背後でやった。
彼女が昼夜
監視されるようにしろ。
ロブ。
キングスレイヤーを追跡するために
何人の兵を送った？
40人です、陛下。
最速の馬で
さらに40人送れ。
ロブ。
(うめき声)
ジェイミー: くそ。
日光の下では
ずっと醜いな。
名前は何だ？
私はキャスタリーロックの
ジェイミー・ラニスター、
タイウィンの息子だ。
捕らえられた騎士には
捕らえた者の身元を
知る権利がある。
タースのブライエニだ。
タース、タース、タース。
三日月と星の紋章。
卿...
セルウィン・タース。
あなたの父親。
兄弟姉妹は
いるのか、
お嬢様？
キングズランディングまでは
長い道のりだ。
お互いを
知り合うといい。
多くの男を知ってきたか？
そうではないだろう。
女は？
馬は？ ああ。
失礼するつもりはなかった、お嬢様。
許してくれ。
あなたの罪は
許しがたい、キングスレイヤー。
なぜそんなに私を憎むのだ？
私はあなたを傷つけたことがあるか？
あなたは他の人々を傷つけた、
守ると誓った人々を、
弱者を、
罪のない者たちを。
あなたは醜いのと同じくらい
退屈だと
誰かに言われたことはあるか？
あなたは私を
怒らせることはできない。
すでにしている。
見てみろ。
あなたは私の首を
はねる準備ができている。
できると思うか？
公平な戦いで
私に勝てると思うか？
あなたが戦うところを見たことがない。
答えはノーだ。
王国には3人の男がいて
私に勝つチャンスがあるかもしれない。
あなたはその一人ではない。
私の人生でずっと
あなたのような男たちが私を嘲笑ってきた。
そして私の人生でずっと
あなたのような男たちを
打ち倒してきた。
そんなに自信があるなら
私の鎖を外せ。
何が起こるか見てみよう。
私を馬鹿だと思っているのか？
中へ！
あなたを戦士だと思っていた、
男...
失礼。名誉ある女性だと。
間違っていたか？
あなたは恐れている。
いつか
わかるでしょう、キングスレイヤー。
キーヴァン:
キングズランディングは
スタニスが軍を上陸させてから
1時間で陥落するでしょう。
ジョフリー王と
サーセイと宮廷が
西へ安全に
逃げるには遅すぎません。
鉄の玉座を明け渡すと？
彼らの首が
都の門に
飾られるよりはましです。
スタニスは彼らを全員処刑するでしょう。
逃げる王は
長くは王でいられない。
彼はラニスターだ。
立ち向かうだろう。
スタニスは
首都から2日の距離にあり
狼が私の玄関先にいる。
斥候たちは
ロブ・スタークが
アッシュマークの北にいると保証している。
ハ！最後に
斥候たちがスタークの動きを
保証したとき、
彼は我々を罠に誘い込んだ。
だから私の息子が
彼の捕虜になっている。
キャスタリーロックに近すぎる。
彼はウィンターフェルを
奪還するために分遣隊を送った。
グレイジョイ家は
我々に大きな恩恵をもたらした。
スタークは
全軍を揃えるまで
キャスタリーロックへの進軍を冒すことはないだろう。
彼はまだ少年で
一度も戦いに負けたことがない。
彼はいつでも
何でも冒すだろう
恐れるほど
十分に知らないからだ。
夜に出発する。
彼が我々の動きを知る前に
一晩中
行軍したい。
クレガン、あなたは
ハレンホールに
駐屯部隊を維持する。
この兄弟団を追跡して
彼らを破壊せよ。
この娘は
良い召使いだと証明した。
彼女はあなたと一緒に残る。
彼が夕方に
酔わないようにしなさい。
彼は酔っていなくても
つまらない相手だが
仕事はより良くこなす。
衛兵: お前には
答えてもらう質問がある。
サー・アモリーを殺したのは誰だ？
男: わかりません！お願いです！
衛兵: 名前を言え。
衛兵: こいつを
カラスの餌にしろ。
男: 言ったでしょう、わかりません。
お願いです。
見ろ、
ヨーレンの小さな雌犬だ。
昔は男の子だったが
今は女の子だ。
ジャクエンはどこだ？
知らない。
お前の棒はどこだ、
雌犬？
あれでお前を
犯すと約束したな。
衛兵: さあ、
狼を殺しに行くぞ。
美味しいパイには
サワーチェリーが必要だ。
秘訣は
種を乾かして
それからハンマーで
砕くことだ。
そこに
本当の風味がある。
細かく砕くんだ。
そして終わったら
パイの皮の上に
振りかける。
ジャクエンはどこ？
どうして知ってるんだ？
今すぐ彼が必要だ。
ロード・タイウィンが今夜行軍する。
彼が必要なのか？
彼は私を助けている。
ホット・パイ: 見たよ。
どこで？
どこ？どこ？
痛い！
数時間前に
門から
馬で出て行った。
巡回だ。
耳を離せ。
(馬のいななき)
彼に何を
望んでいるんだ？
クホリン: マンスは
壁に進軍するつもりだ。
そのとき
彼の軍の中にいる一人の兄弟は
対抗して戦う
1000人の価値がある。
彼らは決して私を信用しないだろう。
するかもしれない。
必要なことをすれば。
何を？
(叫ぶ) あの男たちが全員死んだのに
お前が
その小さな野蛮な女と
雪の中を
スキップできるのはどんな気分だ？
違う。
もっとよく知るべきだった
裏切り者の私生児を信用するなんて。
彼を殺す権利はお前にはない、カラス。
ここでそれをしなければならないのか？
手をきれいに保ちたいんだ。
そうだが、ここで
それをしなければならないのか？
金色のマントを
着始めるべきだ。
着たくない。
あなたは
都市警備隊の司令官だ。
普通の...のように
服を着るべきではない。
マントは戦いで
動きを遅くする。
静かに動くのを
難しくする。
そして金は
光を反射するから
夜に
簡単に見つけられる。
もうあなたは
路地を
こそこそ歩いてはいない。
目立つべきなんだ。
我々には取引があり
金色のマントを着ることは
その一部ではなかった。
わかった、わかった。
金色のマントはなし。
何だ？
何だ？何だ？
なぜ私をじっと見ているんだ？
爪を掃除するのも
嫌がる。
あなたの方を
見るのも嫌がる。
なぜ私はここにいるんだ？
キングズランディングの
防衛を計画するのを手伝うためだ。
(笑い)
スタニスはいつでもやってくる。
(ため息)
これらのうちの一つが
彼を打ち負かす方法を説明しているのか？
「ウェスタロスの
大包囲戦の歴史」
シェヴェラシン大学士による。
シェヴェラテシュ。
チェヴァルティーシュ。
あなたの本を全部
優れた弓兵数人と
交換したい。
ハンド卿。
司令官。
ここ数週間の
都市警備隊の
活躍を称賛しなければなりません。
盗難が
著しく減少したことを
ご存知でしたか？
知りませんでした。
どのようにして
この著しい盗難の減少を
達成したのですか？
私と部下たちが
知られている全ての泥棒を集めました。
尋問のためか？
いいえ。
今は知られていない泥棒だけを
心配すればいいんです。
これについて話したはずだ。
ああ、話しました。
包囲された都市に
いたことがありますか？
多分この部分は
あなたの本には載っていないでしょう。
ほとんどの人を殺すのは
戦いではないんです。
飢えなんです。
食べ物は金より価値があります。
貴族の婦人たちは
ジャガイモ一袋のために
ダイヤモンドを売ります。
状況が十分に悪化すると
貧しい人々は
互いを食べ始めます。
泥棒たちは
包囲戦が大好きです。
門が封鎖されるとすぐに
彼らは全ての食料を盗みます。
全てが終わるころには
彼らは町で
最も裕福な男たちになっています。
状況を考えると
卿、
極端な措置が
正当化されると思います。
ああ。
「ウェスタロスの
大包囲戦」
刺激的なテーマだ。
残念ながらチュヴァルサン大学士は
もっと優れた作家ではなかった。
スタニスはキングズランディングを知っている。
彼は
壁がどこが最も強いか知っており、
どの門が
最も弱いかも知っている。
泥の門だ。
良い破城槌があれば
数分で打ち破れる
そして水辺からわずか50ヤードだ。
そこが彼の上陸地点だろう。
もしスタニスが
泥の門を攻撃したら
我々の計画は何だ？
彼の兵士たちに
本を投げつけることができる。
そんなに多くの本はない。
そんなに多くの
兵士もいない。
我々には何があるんだ？
豚の糞だ。
(荒い息遣い)
私はこの種の仕事には
向いていない。
いつも自分がもっと悪いことを
していると想像していた。
世界の果てで
便所の穴を掘っているんだぞ。
これ以上悪いことは
想像できない。
想像力が足りないな。
ジョンが今
どこにいると思う？
彼はハーフハンドと一緒に行った。
戻ってこなかった。
賭ける男なら
死んだと言うだろう。
彼は死んでいない。
ジョンは素晴らしい戦士だ。
彼は私より上手いし
お前よりずっと上手い。
彼は
ヴァリリア鋼の剣を持っている。
彼の父親もそうだった。
そしてクホリン・ハーフハンドは
生きている中で最高のレンジャーだ。
偉大なレンジャーは
決して年を取らないのが問題だ。
ダメなレンジャーもそうだ。
長生きするのは
その中間にいる者たちだ。
(金属が鳴る音)
七つの地獄で
あれは何だ？
最初の人々が
これらの印をつけた。
手伝ってくれ。
(うめき声)
見ろ。
見つけてはいけないものを
見つけたら
最善の方法は
見なかったふりを
することだ。
これは夜警団のマントだ。
長い間ここにあったんだな。
おお。
ドラゴングラスに違いない。
グレン: ドラゴングラス？
学士たちは
黒曜石と呼んでいる。
なぜ兄弟が
ここに隠したんだろう？
誰かに見つけてほしかったからだろう。
気をつけろ。
すみません。私は...
どこにいた？
男には巡回の任務がある。
タイウィン・ラニスターが
ここにいたのに
今はいなくなった。
少女はもう一つの名前を負っている。
赤い神がそれを要求している。
男に名前を与えよ。
私が名前を
与えてから
あなたが誰かを
殺すまでどれくらいかかる？
1分、1時間、1ヶ月。
死は確実だが
時は定かではない。
彼は軍を率いて
私の兄を攻撃しようとしている。
今すぐ彼を殺してほしい。
それは男にはできない。
助けると約束したじゃないか。
助けは約束されていない、
可愛い少女。
死だけだ。
他にもいるはずだ。
名前を言え、どんな名前でも。
そして殺すの？
誰でも？
七つの新しい神々と
数え切れない古い神々に
かけて
誓う。
わかった。
ジャクエン・フガー。
少女は男に
自分の名前を与えるのか？
そうよ。
神々は愚弄されない。
これは冗談ではない。
冗談を言っているんじゃない。
男は自分自身を殺せる。
名前を取り消せ。
いいえ。
お願いだ。
名前を取り消すわ。
ありがとう。
もし私と友達が
逃げるのを手伝ってくれたら。
それには
一つ以上の命が必要だ。
これは我々の
取引の一部ではない。
いいわ、ジャクエン・フガー。
少女には名誉がない。
もし私がこれをするなら
少女は従わなければならない。
少女は従います。
少女と彼女の友達は
真夜中に
門を通って歩くだろう。
ありがとう、ポドリック。
変わった少年だ。
私は変わった少年に
ある種の共感を持っている。
あなたもヴァリスも。
素晴らしいヤツメウナギのパイだ。
一日中
台所で
働いていたのか？
ジョフリーが
戦うつもりだと聞いた。
軍隊への刺激になるな。
輝く鎧を着た
若き王が
邪悪な老いた反逆者から
首都を守るために戦う。
彼はまだ少年だ。
もっと若い少年たちが
彼の戦争で戦っている。
彼は準備ができていない。
彼は何歳だ？17？
17歳のジェイミーを覚えているか？
あなたより優れていた。
一部の男性はこの種のことに
才能がある
一部はそうではない。
彼の場所は
戦場ではない。
玉座の上でも
ないがな
残念ながら我々全員にとって。
私を馬鹿だと思っているのか？
いいえ、あなたは
平均以上の知性を持っていると言うでしょう。
あなたは私の
唯一の娘を送り出した。
そして今は
長男を戦場に
送って死なせようとしている。
彼には王の護衛が
守ってくれる。
彼は金で買える
最高の鎧を持っている。
彼はそこにいる必要がある。
兵士たちは
より激しく戦うだろう
彼らの王が
彼らの側で戦っているのを見れば
母親のスカートの後ろに
隠れているのではなく。
デザートは？
なぜヴァリスが
そんなに危険なのか知っているか？
彼が
何千人もの密偵を
雇っているからか。
彼が我々がすることを
する前に
全て知っているからか。
彼にはチンコがないからだ。
あなたにもない。
私も危険かもしれないな。
あなたは一方で
他のすべての男と同じくらい
大きな馬鹿だ。
あなたの足の間の
小さな虫が
あなたの思考の半分をしている。
そんなに小さくはない。
(笑い)
なぜ笑っているの？
幸せだからだ。
なぜ幸せなの？
あなたの小さな娼婦を
捕まえたからよ。
あなたは
金髪が好きだと思っていた。
なんて面白い小さな男なの。
教えて、この子と
もう結婚したの？
まだ？
良かった。
父上は喜ぶわ。
私が誰を犯すかなぜ気にするんだ？
ラニスターは常に
借りを返すからよ。
あなたは私の唯一の娘を盗み
ジョフリーを殺す
陰謀を企てた。
これは狂気だ。
スタニスは数日で来る。
あなたは私が必要だ。
何のために？
戦いでのあなたの技術？
可愛いわね、あなたの娼婦。
素敵な体。
あざは時間が経てば治るでしょう。
どこで見つけたの？
ヴァリスだけが
囁きを聞くわけではないわ。
本当に
ラニスターのライオンのネックレス？
あなたの秘密の娼婦は
もっと注意深く
隠さなければならないわ。
あなたは娼婦について
最も重要なことを
忘れている。
ああ？
あなたは専門家だ。
教えてくれ。
彼女たちを買うのではなく
レンタルするだけだ。
あなたは普段
もっと上手く嘘をつくのに
弟よ。
この子が好きなのね。
とても気に入っている。
愛かもしれないわね？
心配しないで、彼女は
十分優しく扱われるわ。
ジョフリーが傷つかない限りは。
そして彼が受ける
すべての傷を
彼女も受けることになる。
そして彼が死んだら
生きている男で
もっと苦痛に満ちた死を
あなたの小さな雌犬のために
考え出せる者はいないわ。
そして彼女を
すでに殺していないと
どうやって知るんだ？
彼女を見たいかしら？
そうだろうと思ったわ。
サー・マンドン、
私の弟の娼婦を連れてきなさい。
(ドアが開く音)
傷つけられて申し訳ない。
勇敢でなければならない。
必ず解放すると約束する。
私のこと忘れないで。
決して。
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
これで痛い目に遭わせてやる。
いつか
あなたが安全で幸せだと
思う日が来るだろう
そしてあなたの喜びは
口の中で灰になるだろう。
そしてあなたは
借りが返されたことを知るだろう。
出て行け。
シャエ！
一晩中待っていたわ。
どうしたの？
あなたは美しい。
じゃあなぜ悲しそうなの？
もっと注意深くならないと。
恐れないで。
自分の身は自分で守れるわ。
私を傷つけたい
人たちがいる。
知ってるわ。彼らを許さない。
彼らの顔を切り落としてやる。
本当に。
あなたのために殺すわ。
知ってる？
これが終わる前に
そうしなければならないだろうね。
あなたは私のもの。
私はあなたのもの。
約束して。
私はあなたのもの、そしてあなたは私のもの。
ロブ: まだ知らせはない？
十数羽のカラスを送ったが
一羽も戻ってこない。
私の私生児は
ウィンターフェルから数日の距離にいる。
城を占領すれば...
シオンは私の兄弟を捕らえている。
もし城を襲撃したら...
彼は
子供たちを傷つける勇気はないだろう。
彼らは彼の唯一の望みだ
首をつけたまま
北から逃げるための。
あなたの息子に伝言を送れ。
降伏する鉄島民は
誰でも
安全に
家に帰ることを許される。
少しの慈悲は美徳です、
陛下。
あまりに多すぎると...
シオン・グレイジョイを
除く
全ての鉄島民だ。
彼は我々の大義を裏切った。
彼は私を裏切った。
そして彼がどこに逃げようとも
我々は彼を追い詰めるだろう。
彼の同胞たちは
申し出を聞いた瞬間に
彼を
裏切るでしょう。
お許しください、卿。
陛下。
お嬢様。
お元気ですか？
元気かだって？
母を逮捕しなければならなかった。
ラニスター家が
私の姉妹たちを捕らえている。
最も親しい友人だと
思っていた男が
私の家と兄弟たちを
奪った。
私は戦争をしていて
南に進むべきか
北に進むべきか
わからない。
申し訳ありません。
愚かな質問でした。
すみません。
いいえ。
許してください。
あなたは親切にしてくれている。
私には権利がない。
あなたにはすべての権利がある。
あなたは王です。
それは私が望む
王の種類ではない。
どんな種類の王になりたいのですか？
わからない。
良い種類の王だ。
ほとんどの王は王子として育った。
彼らは一生をかけて
王冠のために準備する。
私はウィンターフェルの
領主になるよう育てられた。
私は適切な
小さな貴婦人になるよう育てられ
ハープを弾き
最新のダンスステップを踊り
ヴァリリア語の詩を暗唱するために。
あなたがハープを弾くのを
聞いてみたい。
いいえ。いいえ、聞きたくないでしょう。
(笑い)
どうやってヴァリリア語の詩の暗唱から
男たちの足を切断することになったのですか？
私が12歳の時
母と父が
結婚式に行きました。
ヴォランティスの結婚式は
何日も続くのです。
彼らは私を
弟と一緒に残していきました。
彼らが去った
二日目の午後は
3年続いた夏の中で
最も暑い日でした。
私たちは家の中にいられず
ロイン川に走っていきました。
ヴォランティスの全ての子供が
その日ロイン川にいました。
金持ちも貧乏人も
みんなそこにいました。
裸で、叫びながら
小さな島々に向かって競争していました。
太鼓叩きたちが
東岸で銅貨のために
演奏していました。
私は水を踏みながら
友達と話していました
弟が見えなくなったことに
気づきました。
彼の名前を呼びました。
そして彼の名前を
叫び始めました。
そして彼を見つけました...
うつ伏せに浮かんでいました。
私の心臓はただ...止まりました。
私は...
彼を水から引きずり出しました。
友達が手伝ってくれたと思います。
覚えていないほどです。
彼はとても小さかった。
そして私たちは彼を
川岸に引き上げました。
そして私は彼に
叫び、揺さぶりました。
そして彼は死んでいました。
ただ死んでいました。
男が走ってきました。
彼の顔には
魚のタトゥーがありました。
ヴォランティスでは
奴隷にはタトゥーがあります。
だから彼らと
話さなくても
何者かわかるのです。
そしてこの男は
漁船で働いていました。
そして彼は
私を押しのけました。
理解しなければなりませんが
奴隷が
高貴な生まれの少女を押すことは
その男にとって死を意味します
恐ろしい死を。
しかし彼は
私を押しのけ
弟の胸を
何度も何度も何度も
押し始めました
弟がロイン川の
半分を吐き出して
叫ぶまで。
そして男は彼の頭を抱き
落ち着くように言いました。
その日、私は二つのことを決めました。
私は他の貴族の婦人たちと
ダンスや
仮面舞踏会の計画に
年月を無駄にしないこと。
そして成人したら
二度と
奴隷の都市に住まないこと。
(ため息)
申し訳ありません、陛下。
あなたが問題を話してくれたのに
私はおしゃべりしてしまいました。
フレイ家の娘と
結婚したくない。
あなたに彼女と結婚してほしくない。
でもあなたはあの橋が必要だった。
とても美しい橋だといいですね。
(笑い)
(うめき声)
ホット・パイ: サワーチェリーは
全部潰して準備ができていた。
ゲンドリー: 黙れ。
ホット・パイ: 今頃は
パイ生地に入っているだろう。
オーブンの中だ。
素敵な暖かいオーブンの中に。
黙れ。何を持ってきた？
チーズはもっと良いかもしれない。
いくつか良いソーセージは手に入れた。
あの衛兵たちについて
彼は何をしろと言ったんだ？
何も言わなかった。
ただ「門を
通り抜けろ」と言っただけだ。
衛兵たちはどうするんだ？
彼は衛兵たちについては
何も言わなかった。
何、その部分を省略したのか？
それはかなり重要な部分だと思わないか？
彼を信じなければならない。
信じる？
あなたは彼を解放して
私たちと戦うと信じたのに
彼は逃げたじゃないか。
台所に
戻りたい。
黙れ。
怖いなら
ここにいろ。
ホット・パイ: アリー、やめろ。
離れろ！
リセット！
風が続けば
一日で
キングズランディングに着くでしょう。
続くだろうか？
風については
約束できません
陛下。
男: もう一度、引け！
あなたを尊敬しています
サー・ダヴォス。
ありがとうございます、陛下。
それを聞いて嬉しいです。
高貴な生まれの愚か者たちは
あなたをタマネギの騎士と呼び
侮辱したつもりだ。
だからあなたはタマネギを
紋章にし
コートに縫い付け
タマネギの旗を掲げる。
息子は
変えてほしいと言います。
三人の三叉槍を持つ人魚など
そういったものに。
なぜ古い家柄の者たちが
私を見下すのか
理解しています。
そうか？なぜだ？
父はカニ漁師でした。
それで？
まあ、領主の息子たちは
カニ漁師の息子と
パンを分かち合いたがらないものです。
私たちの手は臭いますから。
ストームズエンドが飢えていた時
それらの領主たちはどこにいた？
多くはあなたの兄のために
勇敢に戦いました。
多くは狂王のために戦った。
あなたは背後で
あなたを侮辱する
これらの男たちを擁護する。
喜んで
面と向かってする者もいます。
私たちは忘れられていた。
ロバートとネッド・スタークが
英雄だった。
栄光ある反逆者たちが
戦いから戦いへと行進し
町々を
狂王の軛から
解放している間
私は500人の兵でストームズエンドを
守っていた。
誰も忘れていません、陛下。
いいや？ロバートは忘れた。
彼は戦後
ストームズエンドをレンリーに与えた。
レンリーは生涯
一日も戦ったことがない。
彼はただの少年でした。
では
なぜ彼にストームズエンドを与えた？
まず、私たちは馬を食べた。
どこにも乗っていくことはなかった
城が
包囲されていたからな。
彼らに餌をやれなかったので
まあいい、馬だ。
それから猫だ。
猫は好きではなかった。だからいい。
犬は好きだ。
良い動物だ。
忠実だ。しかし私たちは食べた。
それからネズミだ。
あなたが
突破する前の夜
妻が死にかけていると思った。
彼女はもう話すこともできなかった
とても弱っていた。
そしてあなたは
包囲線を突破した。
小さな黒い帆船で
タマネギを持って
すり抜けた。
そしてジャガイモも。
塩漬けの牛肉もあったと思います。
ストームズエンドの
全ての男が
その夜あなたにキスしたかった。
彼らがそうしなかったことに安堵しました。
ロバートは私に
ストームズエンドを守れと言った
だから守った。
それから彼は
レンリーに与えると言った
だから譲り渡した。
侮辱であろうとなかろうと
譲り渡した。
ロバートが
私の兄だったからだ
そして彼は王だった
そして私はいつも義務を果たしてきた。
しかし今や私はウェスタロスの
全ての法によって
正当な王だ。
そして鉄の玉座に
座するとき
あなたが私のハンドになる。
陛下、
私があなたによく仕えることを祈ります。
あなたはカニ漁師の息子として
初めてその徽章を
つける者になるだろう。
あなたは
密告の達人だ。
全てを知っているはずだ。
どんな人間も
常にすべての部屋にいることはできません。
北部には多くの
小鳥がいますが、卿、
シオン・グレイジョイが
ウィンターフェルを占領して以来
彼らの歌を
聞いていません。
スターク軍は
気を取られている。
今こそ攻撃すべき時だ。
攻撃？
愛する甥よ、
この男たちが包囲に備えて
壁を準備しているのが見えるか？
スタニス・バラシオンが
こちらに
船出していることを理解しているか？
もし叔父スタニスが
キングズランディングの岸に
上陸したら
彼を迎えに出向くつもりだ。
勇敢な選択ですね、陛下。
あなたの兵士たちが
あなたの後ろに並ぶことを確信しています。
彼らは
スタニスは決して笑わないと言う。
彼に赤い笑顔を与えよう
耳から耳まで。
スタニスの恐怖を想像してみてください。
想像しています。
あなたは知的な人間だ。
私も知的な人間だと
思いたい。
誰もそれを
否定しません、卿、
あなたを軽蔑する
多くの人々でさえも。
私たちが二人の正直で
知的な人間として
会話できればと思う。
私もそう願います。
何が欲しいのですか？
教えてください。
もし遊ぶつもりなら
あなたから始めなければなりません。
私の弟は
史上最年少の
王の護衛だった。
私の姉は19歳で
女王になった。
私が成人したとき
父は私に
キャスタリーロックの全ての排水溝と
貯水槽を任せた。
最も
高貴な配管工だ。
水は今までになく
よく流れた。
そして全ての糞は
海に流れていった。
私は本当の力を
持つことを期待していなかった。
だから父が私を
代理ハンドに任命したとき...
あなたはハンドとして
かなり優れていますよ。
ジョン・アリンとネッド・スタークは
良い人物だった。
名誉ある人物だった。
しかし彼らはゲームと
それをプレイする者たちを軽蔑した。
あなたはゲームを楽しんでいる。
そうだ。
最後に期待したことだ。
そしてあなたはそれをうまくプレイしている。
私はそれを
続けてプレイしたい。
もしスタニスが門を突破したら
ゲームは終わりだ。
彼は光の王を
称えるために
敵を生きたまま燃やすと言われている。
光の王は敵を
燃やすことを望み
溺れた神は
溺れさせることを望む。
なぜすべての神々は
そんなに残酷な女なのだ？
おっぱいとワインの
神はどこにいるんだ？
サマー諸島では
16の乳房を持つ
豊穣の女神を崇拝している。
すぐにそこへ
船出すべきだ。
今朝
私は歌を聞いた
カースから
赤い荒野の向こうから。
デナーリス・ターガリエンが生きている。
世界の果ての
少女は
我々の問題の中で最も小さい。
彼女は3匹のドラゴンを持っている。
しかし彼らが言うことが
本当だとしても
それらが完全に成長するまでには
何年もかかるだろう。
そしてそのとき
隠れる場所はなくなるだろう。
一度に一つのゲームだ
友よ。
ジョラー: 気をつけて、カリーシ。
ザロはこの都市を
所有しており、ウォーロックたちは
あなたを見張る
千の目を持っている。
見つけました。
良い船長を持つ
船を。
彼女は明日
アスタポールに向けて出発します。
アスタポール？
ここにはいられません。
彼らは私のドラゴンを持っている。
母は子供たちを置いて
逃げたりしない。
彼らはあなたの子供ではありません。
彼らがあなたを
ドラゴンの母と呼び
あなたが彼らを愛していることは知っていますが
あなたは彼らを
子宮で育てたわけではありません。
彼らはあなたの胸で
乳を吸ったわけではありません。
彼らはドラゴンです、カリーシ。
そしてカースに留まれば
私たちは死ぬでしょう。
アスタポールに船出すべきです。
そこなら安全でしょう。
あなたが
私のために死ぬことを知っています。
私はあなたを決して見捨てません。
あなたを守り
仕えると
誓っています。
では私に仕えなさい。
もし私のドラゴンが
不死の館にいるなら
私をそこに連れて行きなさい。
それはウォーロックが望んでいることです。
彼自身があなたにそう言いました。
あの場所に入れば
二度と出てこられません。
彼の魔法は強力です。
私の魔法はどうなの？
あなたは私が火の中に入るのを見ました。
魔女が燃えるのを見ました。
炎は私に何をしましたか？
覚えていますか？
私の最後の息まで
覚えているでしょう。
母の顔を
忘れた後でも。
彼らは私の子供たちです。
そして彼らは
私が持つことになる
唯一の子供たちです。
私を彼らのところに連れて行きなさい。
彼らを埋葬すべきだ。
もう数日
吊るしておこう。
メッセージを送るためだ。
彼らがまだ
そのメッセージを理解していないなら
あと数日では役に立たない。
言う通りにしよう。
しかしもう少し
腐らせておいても
害はない。
これは何だ？
農夫への金だ。
彼の苦労のためだ。
彼の苦労は終わった。
今は作物を肥やしている。
彼の妻もな。
男を黙らせたいなら
黙らせるんだ。
オシャ: 農場まで行って
それから引き返した。
猟犬をまくために
小川を歩いて渡った。
ここが
彼らが探す
最後の場所だと思った。
ルーウィン: その通りだ
今のところは。
オシャ: 門に
吊るされていたのは
誰だったの？
農夫の
息子たちだったに違いない。
オシャ: 彼は彼らを殺して
焼いて
小さな領主たちの代わりに
見せかけたの？
ルーウィン: 彼らに知られてはならない。
ブランは自分を責めるだろう。
オシャ: 彼らが
私から聞くことはないでしょう。
小さな坊やたちは
十分苦しんでいる。