(馬のいななき)
(男たちの叫び声)
ポッド
ポッド！
ブロンか
ヴァリスを見つけて
パイセル大魔導師と一緒に
ここにいると伝えろ
私が生きていると
伝えるんだ
はい、卿下
痛みを和らげる
何かはいかがですか？
何があった？
殺人者であり
裏切り者の
スタニス・バラシオン
あなたの父上の手によって
見事に敗北しました
ここはどこだ？
あなたの新しい部屋です
少し狭いかもしれませんが
あなたには広い部屋は
必要ありませんよね？
あなたはもう
王の手ではありません
お手数をおかけしました
私、バラシオン家の
ジョフリー、
初代の名を持つ者
アンダルと
ファーストメンの
正当な王
七王国の君主にして
領域の守護者として
ここに
私の祖父を宣言する
タイウィン・ラニスター
都市の救世主であり
王の手である
ありがとう、陛下
ピーター・ベイリッシュ卿
前へ
あなたの優れた
奉仕と創意工夫
ラニスター家と
タイレル家を結びつけた功績により
私はあなたに
ハレンホールの城を
授けることを宣言する
そのすべての
付属地と収入と共に
あなたの息子や孫たちが
今日から
時の終わりまで
保持するものとする
言葉では言い表せないほどの
栄誉です、陛下
息子や孫を
作らなければなりませんね
(群衆の笑い)
ローラス・タイレル卿
あなたの家は
我々を助けてくれた
全王国があなたに
恩義を感じている
私も例外ではない
もしあなたの家族が
私に何かを求めるなら
言ってほしい
そして与えよう
陛下
私の妹マージェリーは
夫を失いました...
彼女は無実のままです
あなたの心に
私たちの家を結ぶという
大きな栄誉を
見出していただけるよう
お願いします
これはあなたの望みですか
マージェリー卿？
心の底から、陛下
私はあなたを
遠くから愛するようになりました
あなたの勇気と
知恵の物語は
常に私の耳に
届いていました
そしてそれらの物語は
私の心の奥深くに
根付いています
私もまたあなたの美しさと
優雅さについての
物語を聞いてきました
しかしその物語は
あなたの正義を
表していません、卿
あなたの愛に
応えることは
名誉なことでしょう
しかし私は別の人と
婚約しています
王は
約束を守らねばなりません
陛下
小評議会の
判断によれば
反逆罪で
首をはねられた男の娘と
その兄が今この瞬間も
王位に対して
公然と反乱を起こしている
そのような娘と
結婚することは
適切でも
賢明でもありません
王国のために
あなたの顧問たちは
お願いします
サンサ・スタークを
脇に置いてください
(群衆のざわめき)
男1: マージェリー！
男2: マージェリーが欲しい！
ジョフリー: あなた方の願いと
私の民の願いに
従いたいと思います
しかし私は
神聖な誓いを立てました
パイセル:
確かに神々は
婚約を厳粛に
扱われますが
あなたの父上は
その記憶が祝福されますように
スターク家が
その偽りを明らかにする前に
この契約を結びました
私は大祭司に
相談しました
彼らの王国に対する
罪が
あなたを神々の前で
彼らに与えた約束から
解放すると
彼は私に保証しました
神々は善き存在です
私は自分の心に
従う自由を得ました
ローラス卿
私はあなたの
愛らしい妹と喜んで結婚します
あなたは私の女王となり
私はあなたを
今日から
私の最後の日まで愛します
(全員拍手)
(くすくす笑い)
お嬢様
(息を飲む)
心からお悔やみ申し上げます
彼らは正しいわ
私は彼に
ふさわしくないの
そんなことを言ってはいけません
あなたは多くのことに
ふさわしいでしょう
彼はあなたを
殴って楽しむでしょう
そして今や
あなたは女性ですから
彼は他の方法でも
あなたを楽しむことができるでしょう
でも、彼が
私と結婚しないなら...
家に帰れるの？
ジョフリーは自分のおもちゃを
手放すような少年ではありません
あなたは優しい心を持っています
あなたの母親が
あなたの年齢の頃と同じように
彼女の多くを
あなたの中に見ることができます
彼女は私にとって
姉妹のような存在でした
彼女のために
あなたが家に帰れるよう
手助けします
キングズ・ランディングが
今や私の家です
周りを見てごらんなさい
ここにいる者は皆嘘つきです
そして誰もが
あなたより上手です
(ドアをノックする音)
どうぞ
お楽にどうぞ
それはあまり
快適そうではないですね
ここで、私を見てください
それは必要ありませんよ、私の愛しい人
本当に？
ほとんどの男性は
見るのが好きです
私はほとんどの男性とは違います
それはほとんどの男性が言うことです
(笑い)
もしあなたが
ほとんどの男性が望むものを
望まないなら
何をして欲しいのか
教えてくれた方がいいでしょう
ベイリッシュ卿のために
働くことが
あなたの期待通りだったかどうか
教えてほしいのです
私たちは会ったことがありますか？
もし会っていたとしても
あなたは覚えていないでしょう？
私は多くの男性に会います
そして私はあなたが
彼ら全員を覚えていると思います
あなたの真の才能は
彼らに無駄にされています
とても親切ですね、卿下
お返しをさせてください
あなたは恐れています
なぜ？ 下には
危険なものは何もありません
あなたが誰か知っています
そして、あなたの
現在の雇い主とは違い
私は私のために
働く人々を守ります
王の気まぐれを
満たすために彼らを虐待したり
お互いを虐待するよう
強制したりしません
どうやってそれを知ったの？
あなたは私が誰か
知っていると言いましたね
ヴァリス卿、
私に何をして欲しいのですか？
リトルフィンガーはあなたを見て
利益をもたらす穴の集まりとしか
見ていません
私はあなたを
潜在的なパートナーとして見ています
彼が怖いです
そうあるべきです
彼は危険な男です
しかし誰にでも
弱点があります
あなたの現在の雇い主は
自分の弱点をとてもよく隠しています
しかし彼が
思うほどではありません
あなたは処女ですね？
歩きなさい
子供の頃は
ひどかったでしょう
あなたは
すべての少年より
一フィート背が高かった？
彼らはあなたを笑い
あだ名で呼んだ？
一部の少年は
挑戦が好きです
一人か二人は大きなブリエンヌの
中に入ろうとしたに違いない
一人か二人は試みました
ああ
しかしあなたは
彼らを撃退した
でも多分
あなたは彼らの一人が
あなたを圧倒し
押し倒し
服を引き裂くことを望んでいた
しかし彼らの誰も
十分に強くなかった
私は十分に強い
興味ないわ
もちろん興味あるさ
女性としての感覚を
知りたいはずだ
ジェイミー: ああ
「彼らは獅子と寝た」
酒場の娘たちだろう
おそらく父の兵士たちに
仕えていたのだろう
多分彼女たちの一人が
キスと愛撫を許したのだろう
それで彼女たちはこうなった
北部の自由の戦士たちの
栄光ある仕事だ
スターク家に仕えることを
誇りに思わなければならないな
私はスターク家に仕えていません
キャトリン卿に仕えています
今夜、彼らが夢の中で
揺れるとき、
自分にそう言い聞かせるといい
何をしているの？
彼らを埋めているの
ここにとどまるべきではない
川に戻るべきだ
これらの女性たちは理解するだろう...
あなたが何を思うか
気にしません
男: ここに置いてないよ
短剣を持っていた
縄を解いてくれ、今すぐに！
男: 縄を切るために
短剣をあげたのに
今や短剣が
なくなってしまった
それがお前の尻に
刺さって膣に行かない限り
それは消えたと
考えるのが筋だ。おっと
ここで何をしている？
囚人を連れて旅をしています
(笑い)
お前は女だ
女だ！
くそっ！
もう十分だ...
(笑いが続く)
よし、
行くとしよう
おい、待て！
誰のために戦っている？
スターク家のために
彼は何をした？
どうやら食べることが
今や犯罪らしい。誰が知っていた？
いいえ、盗むことが犯罪です
しかし飢えることは
犯罪ではない
これが正義というものだ
彼をどこに連れて行くの？
リバーランへ
なぜリバーラン？
タリー家から盗めば
彼らの牢獄で
腐ることになる
なぜ彼を殺さない？
豚を盗んだだけで？
私は命令を下す立場ではない
彼は誰かにとって
重要なのでしょう
あなたと一緒に送るなんて？
どれほど重要なのだろう？
わかりました
あなたの言う通りに
お嬢さん
私を知っているか？
アッシュマークに
行ったことがある？
いいえ
ならば私を知らないはずだ
ソルトロックの
川の市場に
行ったことはある？
それはアッシュマークの近くか？
いいえ
行ったことはない
これらの美女たちを
どう思う？
彼女たちに
速い死を与えたことを願う
二人には
そうしたよ
待て
あなたを知っている
それはジェイミー・ラニスターだ
誰かが教えてくれていれば
あの豚を
盗む必要はなかったのに
もしこれが王殺しなら
私は知っているはずだ
王殺しがどんな姿か
どうやって知っている？
ウィスパリング・ウッドにいた
彼を見た
(笑い)
彼らは彼を
森から引きずり出し
王の前に
投げ出した
彼は王殺しではない
がっかりさせてすまない
もしそうなら
彼の頭だけを運んでいるだろう
あなた方二人に
質問がある
そして同時に
答えてほしい
三つ数えるから
二人とも答えて
彼の名前は？
一
二、三
(うめき声)
(うなり声)
二つの速い死
(刺す音)
(うめき声)
(息を切らす)
あれはスターク家の者だった
私はスターク家に仕えていない
キャトリン卿に仕えている
あなたをキングズ・ランディングに
連れて行くと言った
そしてそれが
私がするつもりのことだ
そこにいろ
(うなり声)
ウォルダー・フレイは
敵に回すと危険な男だ
それは知っています
それでもあなたは
そうするつもりなの？
彼女を愛しています
それがあなたにとって
重要なことのようですね
それは私にとって重要です
あなたの父は
私たちが結婚したとき
私を愛していませんでした
彼は私をほとんど知らなかったし
私も彼をほとんど知りませんでした
愛は私たちに
突然訪れたわけではありません
私たちはそれを
長年かけて少しずつ築きました
石を一つずつ
あなたのため、あなたの
兄弟姉妹のため、
私たち全員のためです
森の中での
秘密の情熱ほど
刺激的ではないかもしれませんが
それはより強いものです
より長く続きます
そしてそれが
ウォルダー・フレイの娘の一人との
私の運命だというのですか
あなたと父が持っていたもの？
なぜそうではないの？
彼女が美しくないからですか？
彼女が異国的で
刺激的ではないからですか？
今やあなたは
ただ議論のために
議論しているだけです
あなたがそれを手配したから
そしてあなたは同意しました
あなたの誓いを
軽々しく扱えば
あなたの民も同じことをするでしょう
もしあなたの父が
一つのことのために生きたとしたら...
父は死にました
そして私に残された
唯一の親は
誰かを軽率だと
呼ぶ権利はありません
(雷が鳴る)
あなたは炎の中に
私の勝利を見たと言いました
メリサンドル: 見ました
今でも見ています
炎は嘘をついた
そして私は
野蛮人より良くない
火の神を信じるなんて
私はブラックウォーター湾で
あなたの神のために戦った
私は部下たちを
七つの地獄の門へと
導きました
彼らの兄弟たちが
生きたまま燃えていく中で、何のために？
タイウィン・ラニスターと
タイレル家に
背後から攻撃されるために
もしあなたが炎の中に
そんなに多くを見るなら
なぜ私に警告しなかったのですか？
光の王は
私にほんの一瞬だけ見せてくださいます
あなたは神のために
話すと主張した
戦いに負けただけで
戦争を諦めるのですか？
まるであなたが
戦争を理解しているかのように話す
私はあなたよりも
ずっと長く戦ってきました
そうですか？
どう戦うか見せてください
(首を絞める)
見せて
あなたの神はどこにいる？
彼はあなたを救うのか？
あなたの神はどこだ？
あなたの中にいます
(息を吐く)
(激しく呼吸する)
私は弟を殺した
私たちは彼を殺しました
その重みを
私と分かち合ってください
彼はあなたの兄弟ではなかった
この戦争は
始まったばかりです
何年も
続くでしょう
何千人もの人々が
あなたの命令で死ぬでしょう
あなたはあなたに
仕える者たちを裏切るでしょう
あなたは
あなたの家族を裏切るでしょう
かつて大切にしていた
すべてのものを
裏切るでしょう
そしてそれは
すべて価値があるでしょう
なぜならあなたは
火の子だからです
あなたは
光の戦士です
あなたはこの偽りの者も
あの偽りの者も
一掃するでしょう
あなたは王になるでしょう
あなたはこれらのことを約束するが
あなたは知らない
私たちの誰も知らない
お見せしましょう
炎の中を見てください
私の王よ
見てください
火が見えます
見続けてください
見えますか？
見えますか、私の王よ？
はい
(角笛が鳴る)
あの男を殺してやる
何本矢を撃ち込まれようと
関係ない
何本の槍が
私を貫こうとも
私は倒れる前に
あの角笛を吹く
くそ野郎を殺してやる
彼らはあなたが
包囲されていることを
知らせたいのです
包囲されているのは知っている
城壁に立って
包囲されているのを見たからだ
わかるだろう
彼らはあなたに
眠らせたくないのです
あなたの精神を
消耗させたいのです...
ありがとう、賢い禿げ頭の男よ
包囲戦術を
私に説明してくれてありがとう
父からの知らせはない？
ありません
もっと鴉を送れ
あなたは全ての鴉を殺しました
初めてウィンターフェルを
見たとき...
(角笛が鳴り続ける)
初めてウィンターフェルを見たとき
それは何千年もの間
ここにあったもので
私が死んだ後も
何千年も
ここにあるように見えた
私はそれを見て思った
「もちろん、ネッド・スタークは
我々の反乱を鎮圧し
私の兄弟たちを殺した
「ここに住む男に対して
我々には
チャンスがなかった」
スターク卿はあなたが
ここを家と感じられるよう
努力しました
ああ、私の捕らえ主は
とても親切だった
あなたはそれを
思い出させるのが好きだな
この凍った
糞の山の中の誰もが
常に私に
それを思い出させるのが好きだった
誰かの囚人であることを
幸運だと言われる
どれだけ彼らに
借りがあるかと
言われるのがどんな感じか知っているか？
そして本当の
父親のもとに戻ると...
(角笛が鳴る)
あの男を殺してやる
溺れた神に誓って
古き神々に誓って
新しき神々に誓って
あらゆる神々の
あらゆる天国に誓って
あの男を殺してやる
シオン、聞いてくれ
私はウィンターフェルに仕えている
今やウィンターフェルはあなたのものだ
私は誓いによって
あなたに仕える義務がある
そして何が助言だ
信頼できる友よ？
逃げろ
500人の北部の者たちが
城壁の外で待っている
あなたには20人しかいない
勝てない
夜を待って逃げろ
逃げる場所はない
鉄諸島には
戻れないだろう
たとえ戻れたとしても
たとえ何らかの奇跡で
敵の包囲を
すり抜けて
家に戻れたとしても
私は臆病者だ
逃げたグレイジョイだ
家族の恥だ
家に帰るな
ナイツ・ウォッチに入れ
一度黒衣を
まとえば
法の手の届かない
ところにいる
過去の全ての罪は
許される
壁には辿り着けないだろう
ウィンターフェルの門から
10フィートも進めないだろう
方法はある
ウィンターフェルの領主が
逃げるために作られた
隠し通路がある
道は危険だろう
しかし少しの運があれば...
ナイツ・ウォッチは
古く
名誉ある組織だ
そこでは
機会があるだろう
ジョン・スノウが
私の喉を寝ている間に切る機会か
あなたがしたことに対して
償う
機会だ
私は多くのことをしてきた、そうだろう？
自分でも想像したことのない
ことをしてきた
私はあなたを長年知っている
シオン・グレイジョイ
あなたは
演じている人間ではない
まだね
あなたは正しいかもしれない
しかし私は他の何かを
演じるふりをするには
遠すぎる道を来てしまった
(角笛が鳴る)
聞こえるか？
あれは北部の者たちの
求愛の呼び声だ
彼らは私たちを犯したいんだ
私は何週間も
良い相手を得ていない
準備はできている
(笑い)
鉄生まれの男一人は
本土から来た
十二人分の価値があると言われている
男: そうだ！
彼らは正しいと思うか？
そうだ
今日私たちは死ぬ、兄弟たちよ
私たちは
100の傷から血を流し
首に矢を受け
腹に槍を受けて死ぬ
しかし私たちの戦いの叫びは
永遠に響き渡るだろう
彼らはウィンターフェルの
戦いについて歌うだろう
鉄諸島が
波の下に
沈むまで
すべての男、女、
子供は
私たちが誰だったか
そしてどれだけ長く
立ち向かったかを知るだろう
アガーとゲルマー
ウェックスとウルゼン
スティッグとブラック・ローレン
鉄生まれの戦士たちは
私たちの名を叫ぶだろう
シーガードとフェアキャッスルの
岸に飛び込むとき
全員: そうだ！
母親たちは
私たちの名を息子につけるだろう
そうだ！
娘たちは恋人たちと共にいるとき
私たちのことを
考えるだろう
そうだ！
(角笛が鳴る)
そしてあの
くそ角笛吹きを殺す者は
パイクの岸の上に
青銅像となって立つだろう！
全員: そうだ！
死んだものは決して死なず！
(叫び声)
彼は決して黙らないと思った
良いスピーチだった
邪魔したくなかった
これは何だ？
何をしている？
(うめき声)
家に帰ろう
男: 行こう
ティリオン: なぜあなたを
信じるべきなのですか？
ヴァリス: なぜそれについて
嘘をつくでしょうか？
私の姉と私の間に
不和を作るためです
以前は
愛しかなかったところに
サー・マンドン・ムーアは
あなたの姉の命令で
あなたを殺そうとしました
もしあなたの従者の
勇気がなければ
あなたは死んでいたでしょう
ポッド
はい、卿下？
一週間に二度も
私の命を救ってくれと頼むのは
過剰でしょうか？
いいえ、卿下
あなたは良い少年だ
ブロンを呼んで
彼の最も忠実な
ゴールドクローク四人を
常に私のドアの外に
配置するよう伝えなさい
恐れ入りますが、あなたの友人は
都市警備隊の
指揮から解任されました
ゴールドクロークは
今やあなたの父か姉の
手中にあります
クロークによって
異なりますが
では私の
丘の部族民を
彼らは帰りました
あなたの父は
彼らに十分な報酬を払いました
恐れ入りますが、しばらくの間
お会いすることはないでしょう、卿下
溺れかけている人に
近づきたくないのですか？
私たちは
友達だと思っていました
そうです
ポドリック
よろしいですか？
あなたがいなければ
この都市が
確実な敗北に
直面していたことを
多くの人が知っています
王はあなたに
栄誉を与えないでしょう
歴史書も
あなたに触れないでしょう
しかし私たちは忘れません
さあ、ポドリック
私の愛しい人
(ドアが閉まる)
来てくれて
ありがとう
ありがとう？
もちろん来るわ
あなたに会いたかった
信じてください、あなたは望まないでしょう
見ましたか？
私が最初になります
(うめき声)
どう？
あなたはめちゃくちゃね
私は怪物であり
小人でもある
あなたは
二倍の料金を請求すべきだ
私がここにいるのは
お金のためだと思う？
それが
私たちが交わした
取り決めだった
私があなたに支払い
あなたが私に嘘をつく
ああ
私は哀れな金持ちの男で
誰も私を愛していない
だから常にジョークを言い
彼らに笑わせるために支払う
あなたのお金なんてくそくらえ
行きましょう
どこへ？
キングズ・ランディングを出ましょう
彼らはあなたを殺そうとした
また試みるでしょう
戦争に行き
兵士と戦うなんて
あなたはこれが下手すぎる
ペントスへ船で行き
二度と戻らないようにしましょう
あなたはここに属していない
ペントスで何をするの？
食べて、飲んで
セックスして、生きる
あなたと一緒に行きたい
だったら行きましょう
あなたの父、あなたの姉
これらの悪い人々は
あなたを止められない
彼らのことは忘れて
私と一緒に来て
できない
私はここに属しているんだ
これらの悪い人々は
私が得意とするものだ
彼らを言葉で負かし
頭脳で負かす
それが私だ
そして私はそれが好きだ
私がこれまでやってきた
どんなことよりも好きだ
あなたは去るつもりなの？
あなたは記憶力が悪いわね
私はあなたのもの
あなたは私のもの
(すすり泣き)
(泣く)
司祭: 七神の
御前で
私はここに
これら二つの魂を結びつけ
永遠に
一つとします
互いを見つめ
言葉を述べなさい
父よ、鍛冶屋よ...
戦士よ、母よ...
乙女よ、老婆よ、異邦人よ
私は彼女のもの
彼女は私のもの...
私は彼のもの
彼は私のもの...
今日から
私の命の終わりまで
(激しく呼吸する)
これは謎かい？
カリーシー！
ジョラー: カリーシー！
魔法の手品で
私を怖がらせようとしているの？
私が欲しいの？ここにいるわ
小さな女の子を
恐れているの？
(ドラゴンが鳴く)
ホット・パイ: どうやって
彼は私たちを見つけたの？
ここで
何をしているの？
あなたを待っていた
どうやって
私たちがこの道を通ると
知ったの？
あなたが見てきた
すべてのことの後で
それがあなたの質問？
どうやって
あの警備員を殺したの？
難しかった？
新しい名前を
取ることより
難しくはない、方法を知っていれば
どうやるか見せて
私もそれが
できるようになりたい
学びたいなら
私と一緒に来なければならない
どこへ？
遠く離れた
狭い海を越えてブラーヴォスへ
私の剣術の師は
ブラーヴォス出身だった
剣術の師になることは
特別なことだが
フェイスレス・マンになることは
全く
別のことだ
少女の唇には
多くの名前がある
ジョフリー
サーセイ、タイウィン・ラニスター
イリン・ペイン、ハウンド
赤い神に
捧げる名前だ
彼女はそれらを
一つずつ捧げることができる
そうしたい
でもできない
私は兄と母を
見つけなければならない
そして妹も
彼女も見つけなければならない
では別れなければならない
男にも務めがある
これを
何これ？
大きな価値のあるコイン
馬を買えるの？
馬を買うためのものではない
じゃあ何の役に立つの？
もし再び私を
見つける必要がある日が来たら
ブラーヴォス出身の
どんな人にでもこのコインを渡し
この言葉を言いなさい
「ヴァラー・モルグリス」
ヴァラー・モルグリス
行かないで、ジャケン
ジャケンは死んだ
もう一度言って
ヴァラー・モルグリス
良い
さようなら、アリア・スターク
オシャ
何をしているの？
(狼たちの鳴き声)
(泣く)
あなたの部屋から
どの薬を持ってくればいいか教えて
良くなるようにするから
私は大丈夫だよ
彼らは燃やした
すべてを燃やした
すべてではない
あなたは無事だ
でも彼らは戻ってくるかもしれない
あなたたちは行かなければならない
一番暖かい服を
着なさい
できるだけ多くの食料を
持って
北へ行きなさい
北は
間違った方向だ
母と兄は
南にいる
どこにいるかわからない
南には
敵が多すぎる
壁へ行きなさい、ジョンのところへ
彼はあなたたちの面倒を見て
母にあなたたちが
安全だと知らせるだろう
あなたを置いていきたくない
私もあなたたちを
置いていきたくない
私はあなたたちを
この世界に連れてきた
あなたたち二人を
あなたたちの顔を
ほぼ毎日見てきた
そしてそのことで
私はとても
とても幸運だと思っている
今すぐホーダーと一緒に行きなさい
さあ
私はここにいるよ
オシャ
彼らを守らなければならない
あなただけができる
自分の同族から
彼らを守る必要があるかもしれない
私は自分の同族に
大きな愛情はない
(息を飲む)
ケシの乳を
持ってくるよ
どこにあるか教えて
ケシの乳は
要らない
早くやってくれ
(足音)
(ドラゴンが鳴く)
(鳴き声が続く)
(風が吹く)
(すすり泣き)
太陽が西から昇り
東に沈むまで
川が干上がるまで
山々が風の中で
葉のように舞うまで
(ドラゴンが鳴く)
(鳴き声が続く)
彼らは母親を恋しがっている
彼らはあなたと一緒にいたいのです
あなたは彼らと
一緒にいたいですか？
そうなるでしょう
あなたのドラゴンが生まれたとき
私たちの魔法も再び生まれました
それは彼らの存在の中で
最も強くなります
そして彼らは
あなたの中で最も強くなります
あなたは彼らと共にいるでしょう
冬を通じて、夏を通じて
再び冬を通じて
千の
千の季節を越えて
あなたは彼らと共にいるでしょう
そして私たちはあなたと共にいるでしょう
時が終わるまで
(ドラゴンが鳴く)
おかえりなさい
デナーリス・ストームボーン
ここは
私の家ではありません
私の家は海の向こうにあります
そこには私の民が
私を待っています
彼らは
長い間待つことになるでしょう
ドラカリス
(パイアット・プリーの悲鳴)
(鎖が壊れる音)
イグリット: 日没までには
着くはずだ
あなたにとって
楽しい夜にはならないだろう
マンスはカラスを歌わせる方法を知っている
何を言えばいいか知っていれば
一晩を
乗り切れるかもしれない
黙っているのは
良い方法ではない
それには気をつけて
自分を切るかもしれない
今まで剣を
振ったことがないのか？
ガラガラを持った
赤ん坊のように見える
もういい！
(うなり声)
(叫び声)
やめろ！
なぜだ、裏切り者？
マンス・レイダーに
キャッスル・ブラックへの招待状を
渡すためか？
彼らに戦わせろ
(うなり声)
それだけか？
それがお前にできることか？
この小さなクソ野郎
裏切り者の父親が
それを教えたのか？
それとも売春婦の母親か？
(息を切らす)
(うめき声)
私たちは
壁の守護者だ
マンスに伝えられる
これがクォーリン・ハーフハンドを
殺した男だと
死体を燃やせ
男: はい
こいつがあなたのために
戻ってくるのは望まないだろう
さあ、ジョン・スノウ
壁の向こうの王に
会う時が来た
何だ...
(鳴き声)
ドレア: カリーシー、お願いします
彼はあなたがカースを
生きて出られないと言いました
デナーリス: 来なさい
何もない
ザロ・ゾアン・ダクソス
ありがとう
この教訓を
教えてくれてありがとう
私はカースの王です
今なら本当に
あなたを助けられます
鉄の玉座を手に入れられます
千隻の船を
あなたに持ってきます
カリーシー
お願いします
あなたが夢見たすべてが
手の届くところにあります！
お願いします！
カリーシー
お願い！お願い！
ザロ: カリーシー！
(ドアが閉まる音)
すべて嘘だった
私には十分本物に見える
船を買うのに十分な本物さ？
ああ、小さな船ならね
(歓声)
(ゴロゴロ鳴る)
(鳴き声)
(風が吹く)
私たちは野人と
戦うために
北に来たと思っていた
これは山羊か？
ヘラジカだ
暖かくするために
糞を燃やす必要がある場所に
人は住むべきではない
まあ、木を
見つけたら
教えてくれ
一歩下がって
考えてみると
ギリーについて
とても興味深いのは...
もう殺してくれ
いや、本当に
彼女について
私が興味深いと
思うのは
クラスターが彼女に
したすべてのことの後でも
彼女はまだ
人生が良くなるかもしれないという
希望を持っていることだ
ギリーについて
あなたが興味深いと
思うのは
彼女があなたに
六つの言葉を言ったことだ
そしてあなたについて
私が興味深いと思うのは
全く何もない
(角笛が鳴る)
ジョンとハーフハンドだ
彼らが戻ってきた
(角笛が鳴る)
二回の合図は
野人だ
一人で彼らと
戦うつもりはないだろう。行こう
(角笛が鳴る)
グレン: 三回の合図？
走れ！
待って！私を待って！
グレン！
エッド！
(高音の口笛)
(激しく呼吸する)
(泣く)
(叫び声)