（うめき声）
出て行け、全員だ。
このろくでなしが
余計な詮索をしやがった！
お前と部下たちに
出て行ってもらう。
そしてこれを正すんだ。
（唾を吐く）
外で待て。
総司令官...
今すぐだ！
（ため息）
総司令官...
下がれ。
何をした？
彼を尾行した。
彼は赤ん坊を
森に連れて行った、生まれたばかりの。
それがお前に
何の関係がある？
いや、わかってないんだ。
彼は殺しているんだ、
男の子を全員。
知っていたのか。
野人たちは
我々よりも残酷な神々に仕えている。
あの子供たちは
クラスターの捧げ物だ。
捧げ物？
彼は自分の子供を
殺しているんだ。
あいつは怪物だ。
そうだな、その怪物が
何度も我々のレンジャーたちの
生死を分ける存在だった、
お前の叔父も含めてな。
我々には外で戦うべき
他の戦いがある。
好むと好まざるとにかかわらず、
我々にはクラスターのような男が必要なんだ。
私は...
見たんです。
見たんだ
何かがその子を連れ去るのを。
ああ。それが何であれ、
きっとまた
見ることになるだろう。
さあ、私の馬を用意しろ。
夜明けに出発する。
もう失くすなよ。
（男たちの叫び声）
（鳥の鳴き声）
ギリー。
出発するのね。
あの...何か
あげたいんだ。
母のものだったんだ。
受け取れないわ。
お願いだ。
君に持っていてほしいんだ。
母は裁縫に使っていたんだ。
母が部屋で裁縫をしている間、
僕が側に座って
本を読んであげていたんだ。
父がそれを知って
やめさせたけどね。
母の形見はこれだけなんだ。
僕が壁に向かう前に
母がくれたものだ。
あなたは...
手放すべきじゃないわ。
手放すわけじゃない。
君にあげるんだ。
僕が戻るまで大事に持っていてくれ。
戻ってくるまでね。
（ヤギの鳴き声）
（オオカミの息遣い）
ホーダー。
ブランを起こしてくれ。
レッスンの時間だ。
（息を飲む）
（荒い息遣い）
ブラン：
毎晩同じなんだ。
歩いて
走っているんだけど...
僕じゃないんだ。
神々の森を
走り抜けて、
土の匂いを嗅ぎ、
獲物を仕留めたときには
口の中に血の味がして、
遠吠えをする。
ナン婆さんが昔、
魔法の力を持つ人々の話をしてくれたんだ
彼らは鹿や鳥、
オオカミの中に
住むことができたんだって。
そういうものだよ、ブラン、
物語だ。
じゃあ彼女は嘘をついていたの？
そんな存在はいないの？
いたのかもしれないね。
だが彼らはこの世界から
消えてしまった、
他の多くのものと同様にね。
これは夢だよ、ブラン、
それ以上のものじゃない。
いいえ、僕の夢は違うんです。
僕の夢は本当なんだ。
父が死ぬ夢を見たんだ。
リコンも同じ夢を見た。
実現しなかった夢は
たくさんあっただろう？
うーん？
（咳払い）
よし。
このリンクはヴァリリアン鋼で
作られている。
100人に1人のメイスターだけが
鎖にこれをつけている。
これは私が高等な神秘学を
学んだことを示しているんだ。
そしてこれらの神秘を
学ぶ者は皆、呪文を
試してみるものだ。
私も例外ではなかった。
若かったからね。
どんな少年も密かに
隠された力を望み、
退屈な生活から抜け出して
特別な存在になりたいと
思うものだ。
しかし結局、
私の努力にもかかわらず、
私以前の何千人もの少年たちと
同じように何も得られなかった。
（笑い）さあ。
いいだろう。
かつて魔法は世界で
強大な力だったのかもしれない。
しかしもうそうではない。
ドラゴンはいなくなった。
巨人は死に絶えた。
そして森の子らは
忘れ去られた。
（ため息）
（男たちの歓声）
（うめき声）
（男たちの叫び声）
ローラス！ハイガーデン！
やれ！
（息を飲む）
（うめき声）
群衆：おお！
降参だ！降参する。
よく戦った。
近づきなさい。
立ちなさい。兜を取りなさい。
（群衆のざわめき）
あなたは父上が約束した
以上の存在ですね、レディ。
サー・ローラスが負けるのを
一度か二度見たことがありますが、
あのような形で
負けるのは初めてです。
まあまあ、愛しい人よ。
弟は勇敢に
あなたのために戦いました。
確かにそうだ、
わが王妃。
しかし勝者は
一人しかいない。
タースのブライエニー、
望むものを
何でも求めるがよい。
私の力の及ぶ範囲であれば、
それはあなたのものだ。
陛下、
あなたの王の護衛に
加わる栄誉を求めます。
（群衆のざわめき）
何？
私はあなたの七人の一人となり、
命をあなたに捧げ、
あらゆる危害から
あなたを守ります。
承諾する。
立ちなさい、
王の護衛のブライエニー。
陛下、キャトリン・スターク様を
お連れする栄誉を賜りました。
彼女は息子のロブ、
ウィンターフェルの領主にして
北の王の使者として来られました。
ウィンターフェルの領主
そして北の王としてね。
レディ・キャトリン。
お会いできて嬉しいです。
妻のマージェリー・タイレル家を
紹介させてください。
スターク様、
ようこそいらっしゃいました。
あなたの喪失に心よりお悔やみ申し上げます。
ご親切にありがとう。
レンリー：レディ、
私はラニスター家に
あなたの夫の殺害の責任を
取らせることを誓います。
キングズ・ランディングを制圧したら、
ジョフリーの首をあなたに持ってきましょう。
（歓声）
正義が行われたことを
知るだけで十分です、陛下。
ブライエニー：陛下。
王に近づく時は
ひざまずくべきです。
それは必要ない。
レディ・スタークは
名誉ある客人だ。
あなたの息子はタイウィン・ラニスターに
対して進軍しましたか？
私は息子の
戦争会議に参加していません。
もし参加していたとしても、
彼の戦略をあなたと
共有することはないでしょう。
もしロブ・スタークが
我々と同盟を結びたいなら、
彼自身が来るべきだ、
母親のスカートに
隠れるべきではない。
私の息子は戦争をしているのであって、
戦争ごっこをしているのではありません。
（男たちの不満の声）
（笑い）
心配しないで、レディ。
我々の戦いはまだ始まったばかりだ。
（男たちの叫び声）
陛下。
ジェラード。
足の具合はどうだ？
良くなりました、陛下。
彼らは自分の大きさを
わかっていないだけです。
よくやった。
私には10万の兵がいる。
嵐の地とリーチの
全ての力だ。
そして皆若く勇敢だ、
あなたの花の騎士のようにね？
あなたにとってはゲームなのね。
彼らが気の毒だわ。
なぜ？
長くは続かないからよ。
彼らは夏の騎士たちで、
冬が来るからだ。
ブライエニー、レディ・キャトリンを
テントまで案内しなさい。
彼女は旅で疲れているだろう。
ブライエニー：かしこまりました、陛下。
後で戻りましょうか？
その必要はない。
しばらく祈りたい。
一人でね。
どうぞこちらへ、レディ。
今日は勇敢に戦いましたね、
レディ・ブライエニー。
私は王のために戦いました。
すぐに戦場で
彼のために戦うでしょう。
必要なら彼のために死にます。
そして、よろしければ、
ブライエニーで十分です。
私はレディではありません。
ここで何をしている？
ここに住んでいるのよ。
私に怒っているの、
兄さん？
嘘つきめ。
私のことがわからなかったのは
私のせいじゃないわ。
わかるわけないだろう？
最後に会ったときは...
太った小さな男の子に
見えたからな。
あなたも太った
小さな男の子だったわ、
でも私はあなたがわかったわ。
なぜ教えてくれなかったんだ？
まず最初にあなたがどんな人か
見たかったのよ。
（笑い）そして見たわ。
計画は立てた。
聞くべき時だ。
父上。
狼の子は南へ行った
北軍の全てを
引き連れてな。
彼が西の地で
ライオンと戦っている間に、
北は
奪い取るのに熟している。
鉄民たちは
昔のように略奪し、
掠奪するだろう、
北の海岸線に沿って。
我々は緑の地に
支配を広げ、
首の地と
その北全てを確保する。
全ての要塞は
我々に降伏するだろう、
一つずつ。
ウィンターフェルは
一年間抵抗するかもしれないが、
それがどうした？
残りは我々のものになる、
森も、野も、館もな。
ヤーラ、娘よ、
30隻の長船を率いて
ディープウッド・モットを攻撃しろ。
城が欲しいと思っていたところよ。
これら全ての中で
私の役割は？
お前は船に乗って
ストーニー・ショアの
漁村を襲撃するんだ。
船？
彼女には30隻与えて
私には1隻？
シー・ビッチだ。
お前にぴったりだと
思ったんだがな。
漁師と戦えというのか？
網に気をつけろよ。
父上、
私はロブ・スタークと戦った。
彼の部下を知っている。
彼はそう簡単に
北を手放さないだろう。
我々がそこにいることさえ
気づかないだろう
手遅れになるまでは。
それについて何を知っている、女よ？
私は証明された戦士だ。
お前の兄たちは戦士だった、
二人とも死んだ
お前が守りたがっている
連中の手によってな。
私は誰も守っていない。
ただ待つ方が
賢明ではないかと思っただけだ。
彼らが我々の同盟者になり得るのに
なぜ北と敵対するリスクを
冒すのか？
彼らに反抗すれば
彼らは我々を滅ぼすかもしれない。
しかし彼らに忠誠を誓えば、
彼らはキャスタリー・ロックを与えてくれるだろう。
我々の言葉は何だ？
我々の言葉？
我々は種を蒔かない。
我々は鉄民だ。
我々は臣下ではない。
我々は奴隷ではない。
我々は畑を耕さず
鉱山で働くこともない。
我々は自分のものを奪う。
狼たちと過ごした時間が
お前を弱くした。
まるで私が
自ら志願したかのように言うな。
あなたが私を差し出したんだ、
覚えているだろう。
ロバート・バラシオンに
膝を屈した日にな。
彼があなたを打ち破った後にね。
あの時、あなたは
自分のものを奪ったのか？
あなたは私を差し出した！
あなたの息子を！
あなたの最後の息子を！
あなたは私を差し出した
まるで要らなくなった
犬のようにな。
そして今、私が帰ってきたことを
呪うのか。
父上にあなたの
もう一つの家族に
頭を下げさせたいのか？
私には他の家族などいない。
そうか？
選びなさい、
シオン、そして早く。
我々の船は
あなたの有無にかかわらず出航する。
あなたは私を
この部屋から出さない。
あなたは私を...
（静かに）声を
抑えなさい。
なぜ？あなたの
父が聞こえると思うの？
（叫ぶ）彼は
300マイル離れたところにいるのよ！
（ため息）
あなたをここに
留めておくつもりはないわ。
城の台所に
入れるかもしれない。
これも一時的なものだけどね。
私の料理を
味わった男は皆
私が何て素晴らしい
娼婦か教えてくれたわ。
でもあなたは料理人にはならない。
皿洗いのふりをするんだ。
皿洗い？皿洗いって何？
台所の女中よ。
台所の女中？
そう、でも...
鍋を洗うの？
それが私のライオンが
私を見たい姿？
私のライオンは
あなたを生きて見たいんだ。
我々は危険な場所に
来てしまった。
私の姉は私を傷つけたがっている。
彼女は見つけられる
どんな弱点も探すだろう。
彼女にあなたのことを
知られてはいけない。
私が弱点なの？
それは褒め言葉だよ、レディ。
弱点であることが
どうして褒め言葉になるの？
ここでは言葉が
少し難しいんだ。
ああ。
私は理解するには
頭が悪すぎるのね。
バカな外国人の女ね。
私は台所の女中じゃないわ。
ジョフリーとサンサはいつ
結婚するの？
すぐよ、愛しい子、
戦争が終わったら。
母が言うには、私は
式のために新しいドレスを
そして宴会のためにもう一つ
もらえるんですって。
でもあなたのは象牙色になるわ、
あなたが花嫁だから。
王女様が
あなたに話しかけたわ。
失礼しました、陛下。
あなたのドレスはきっと
美しいでしょうね、マーセラ。
私は戦いが終わり、
神々の前で
王への愛を
誓える日を
数えています。
ジョフリーはサンサの
兄を殺すの？
そうかもしれないわ。
それは好きなの？
いいえ。そうは思わないわ。
たとえそうなっても、
サンサは自分の義務を果たすでしょう。
そうでしょう、小さな鳩よ？
（ドアをノックする音）
（息を飲む）
どうぞ。
あなたは誰？
シェイです、お嬢様。
あなたの新しい侍女です。
新しい侍女が
必要だとは知りませんでした。
あなたはここの人ではないわね。
はい。
何をしているの？
あなたが何をするよう
言うか待っています。
私があなたに何をするか
言わなければならないなんて。
あなたが自分でするべきよ。
どんなことを？
リネンを交換して、
服を洗って、
床を磨いて、
便器を空にして、
髪をブラシでとかして。
だめ。
ブラシでとかすと言いましたよね...
今はだめ。
あなたの便器は空です。
テーブルを掃除して。
以前に侍女をしたことが
ありますか？
はい。
誰に仕えていたの？
ズリフ夫人に。
ズリフ夫人？
ズリフ夫人です。
この都市にズリフ夫人なんて
いないわ。
彼女はこの都市にはいませんでした。
その都市でどうやって
物事が行われていたか知らないけど、
この都市では、侍女は
貴婦人に仕えるのであって、
その逆ではないわ。
そして私には千もの質問に答えて
あなたに仕事の仕方を
教える時間はないの。
私に出て行ってほしいですか？
ただ私の髪をブラシでとかして。
ティリオン：おお！
神々に感謝だ。
6日間もまともに
排便できていないんだ。
この問題には前にも
遭遇したことがあります、閣下。
権力のストレスは
しばしばこのような
不健康な影響を
及ぼします。
水で薄めて2滴、毎日。
そうか。
あなたのような広い知識と
知恵を持つ人が私の側にいて
本当に感謝しているよ。
どうぞ。
ありがとうございます、閣下。
私はあなたを信頼できますか、
パイセル？
もちろんです、閣下。
これは危険な時代です。
そして王冠は
新たな同盟を結ばなければなりません。
そしてこれらの同盟は
しばしば結婚によって
固められなければなりません。
結婚、ふむ？
はい。
私はこの計画を
評議会に信頼していますが、
女王には知らせてはいけません。
彼女が王国の将来を
決める可能性のある問題に
干渉するのを許すわけにはいきません。
賭けは大きすぎます。
ああ、はい、はい。確かに。
私は
墓のように沈黙します。
私はドーンのマーテル家と
同盟を結ぼうとしています。
マーセラ王女は
彼らの末息子と
成人したら結婚し、
彼らの忠誠と
必要な場合は彼らの軍を
確保します。
マーセラをドーンに送るのですか？
しかし覚えておいてください、
女王には知らせてはいけません。
おお。
「女王には知らせてはいけない」。
このように始まる会話は
大好きです。
私はマーセラ王女を
シオン・グレイジョイと結婚させる計画です。
シオン・グレイジョイ？
失礼ですが、閣下、
どうやって？
彼はウィンターフェルの
養子として育ちました。
彼はロブ・スタークのために戦っています。
その通り。
シオンの父は
スターク家を嫌っており、
息子を説得して
我々の側に来させるでしょう。
グレイジョイは
北軍を内部から破壊でき、
我々は彼の父の船を
手に入れられます。
しかし覚えておいてください、
誰にも言ってはいけません。
何を誰にも言わないのですか？
私はマーセラ王女を
ヴェイルのロビン・アリンと
結婚させる計画です。
ライサは私に好意を持っていません。
しかしおそらく
王家との縁組の約束が
彼女に過去の恨みを
忘れさせるでしょう。
彼女はあなたを投獄しました。
彼女はあなたを処刑しようとしました。
そしてあなたは
彼女の息子に王女を提供するのですか？
我々の立場にある者にとって、
恨みを抱くことは
障害になり得ると
思いませんか？
そして私にこの合意を
仲介してほしいのですか？
誰よりもあなたが適任です。
はい、私はこの歌を
ライサに歌うことができます、
もし望むなら。
私には何の得があるのでしょう？
この戦争を終わらせるのを
助けたことへの
ウェスタロスの人々の感謝、
ヴェイルを再び
取り込んだことへの
王の称賛...
そしてハレンホール。
ハレンホールは呪われています。
あなたが迷信深い人だとは
思いませんでした。
どうぞ、取り壊して再建してください。
あなたならそれを賄えるでしょう。
私はあなたを
リバーランドの領主にするつもりです。
一度の行動で、あなたは私を
王国で最も偉大な
領主の一人にするのですね。
あなたは継承問題で
私の家族に良く仕えました。
ジャノス・スリントもそうでした、
そして彼もハレンホールを
与えられました。
あなたがそれを奪うまでは。
私にはライサ・アリンを
説得してもらう必要があります。
ジャノス・スリントは必要ありませんでした。
それでは決まりましたか？
良し。
ああ。そして覚えておいてください...
女王には知らせてはいけません。
（荒い息遣い）
痛いでしょうね。
（うめき声）
何？
どうしたの？
（嘲笑）
王の護衛の一員？
まるで私がまだ
十分に屈辱を受けていないかのようだ。
（ため息）
ブライエニーは非常に
有能な戦士です。
そして彼女は私に忠実です。
あなたは嫉妬しているのね。
嫉妬？
美女ブライエニーに？
笑わせないでくれ。
埋め合わせをするわ。
いいえ、陛下。
今夜はだめです。
あなたの注目を必要とする
別のタイレルがいます。
あなたは父の支持や
軍隊を魅力だけで
獲得したわけではありません。
あなたの家臣たちは
あなたの背後で
くすくす笑い始めています。
花嫁は通常、結婚式の夜から
2週間後も処女ではありません。
（嘲笑）そして
マージェリーは処女なのか？
公式にはね。
彼女をあなたのところに連れてきましょうか？
警告しておきますが、
かなりワインを飲んでいます。
それはあなたの権利です。
あなたは王ですから。
とても美しいですね。
ありがとうございます、陛下。
素敵なドレスですね。
そう思いますか？
どちらの方が好きか
決められないのです。
このままか、
それともこうか。
確かにそれは必要ありませんね。
しかし、最も望まれる美しさは
隠された美しさだと
言う人もいます。
きっとワインのせいです。
ここ、私に任せて。
（震える）
すみません。
私の兄に来てもらって
手伝ってもらいましょうか？
何？
彼ならあなたを始動させられるでしょう。
彼は気にしないと思います。
または私が裏返りになって
あなたが彼のふりをすることもできます。
あなたが何を
言っているのかわかりません。
私たちが
ゲームをする必要はありません。
あなたの嘘は宮廷のために取っておきなさい。
あなたはたくさん
必要になるでしょう。
あなたの敵は
私たちのことを喜んでいません。
彼らは私たちを引き離したがっています。
そして彼らを止める最良の方法は
あなたの赤ちゃんを
私のお腹に宿すことです。
後でまた試すことができます。
あなたがどうしたいか
決めてください、
私と、私とローラスと、
他にどのようにでも。
あなたが必要とすることは何でも。
あなたは王なのですから。
サーセイ：化け物。
マーセラは私の唯一の娘よ。
本当に彼女を
ただの娼婦のように
売り飛ばすと思っているの？
マーセラは王女です。
彼女はこのために
生まれたと言う人もいるでしょう。
私が
ロバート・バラシオンに嫁がされたように
彼女をドーンに
送り出すことは許さないわ。
ドーンは
彼女にとって最も安全な場所だ。
気が狂ったの？
マーテル家は私たちを憎んでいるわ。
だから彼らを
誘惑する必要があるんだ。
あなたの息子が始めた
戦争で彼らの支援が
必要になるだろう。
彼女は人質になるわ。
客人としてだ。
あなたはこれを許されないわ。
父上があなたに与えた
紙切れがあなたを
安全にすると思っているの。
ネッド・スタークにも
紙切れがあったわ。
決まったことだ、サーセイ。
いいえ。
あなたはそれを止められない。
いいえ！
この都市が陥落したら
マーセラがどれほど安全だと
思う？
彼女がレイプされ、
ターガリエン家の子供たちのように
虐殺されるのを見たいのか？
間違えないでくれ。
彼らは彼女の
かわいい小さな頭を
あなたの隣に杭に刺すだろう。
出て行って！出て行って！
グレイジョイ家のシオン、
あなたは今日
溺れ神への信仰を
捧げますか？
はい。
ひざまずきなさい。
シオン、
あなたのしもべが、
あなたがそうであったように
海から再び生まれることを。
塩で彼を祝福します。
石で彼を祝福します。
鋼で彼を祝福します。
死んだものは決して死なず。
しかしより強く
より硬く蘇る。
立ちなさい。
（犬が吠える）
（足音が近づく）
小人、私を
馬鹿にされるのは
好きではない。
もしマーセラが
マーテル家の息子と結婚すれば、
彼女はロビン・アリンと
結婚することはできませんね。
いいえ、残念ながら。
それについては申し訳ない。
そしてハレンホール、
それも
取り下げられたのでしょうね。
はい、恐れていた通りだ。
それについても申し訳ない。
あなたの次の欺きには
私を巻き込まないでください。
それは残念だ。
あなたは私の次の欺きの
中心になるはずだったのに。
私の兄ジェイミーは
北の牢獄で腐っている。
彼を解放してほしい。
そこであなたの出番だ。
ロブ・スタークは決して
王殺しを解放しないでしょう。
いいえ、彼はしないだろう。
しかし彼の母ならば。
あなたの愛するキャトを
再び見たくないかい？
（足音が近づく）
見つけたか？
ああ。
そして彼には客がいる。
汚い老いぼれイタチめ。
邪魔するのがもったいないな。
いいや、そうではない。
そうではないな。
（ドアが勢いよく開く）
（息を飲む）
これはどういう意味だ？
いいえ、お願いします、お願いします。
がっかりだよ、
グランド・メイスター。
私はあなたの忠実なしもべです。
とても忠実で
マーセラをドーンに送る
私の計画を
女王に話したんだね。
いいえ！決して！
それは偽りです。
誓います。
私ではありません。
ああ、ヴァリス。
蜘蛛のヴァリスです。
ほら、私はヴァリスに
王女をグレイジョイ家に
与えると言ったんだ。
リトルフィンガーには
彼女をロビン・アリンと
結婚させる計画だと言った。
彼女をドーン人に
提供するとは
誰にも言わなかった。
誰にも言わなかった、あなた以外には。
宦官は
どこにでもスパイを持っています。
彼の男根を切り落として
ヤギに食わせろ。
いいえ、いいえ、いいえ。
ヤギはいないぞ、半人。
なんとかしろ。
（パイセルが泣き言を言う）
どれくらいの間
私の姉のためにスパイをしていた？
私がしたことは全て、
ラニスター家のためでした。
いつも。
あなたの父上に聞いてください。
私は常に彼のしもべでした
狂王の時代から。
彼のひげが気に入らない。
何？
何？いいえ。いいえ。
（泣き言）
何人の手を
裏切ったんだ、パイセル？
エダード・スターク？ジョン・アリン？
アリン卿、彼は知っていました。
（どもる）
彼は女王について
真実を知っていました。
そして...彼は行動しようとしていました、
ロバート王に伝えるために。
だから彼に毒を盛ったのか？
いいえ。決して。
しかし彼を死なせた、
彼が倒れるのを確実にした。
ラニスター...
私はいつもラニスターに仕えてきました。
彼を私の視界から消せ。
黒い牢に
放り込め。
いいえ。いいえ、いいえ、いいえ。
いいえ、お願いします。
やめて！
私にこんなことはできない！
あなたの手間賃だ。
（パイセルが叫ぶ）
我々の共通の友人が
サンサ様の侍女として
うまくやっていることを
知って喜ぶでしょう。
良かった。私のより良いアイデアの一つだ。
そしてグランド・メイスターが
黒い牢に入ることになったようですね？
見事な手腕ですね、手の閣下。
しかし心配すべきでしょうか？
ジャノス・スリント、パイセル...
小評議会は
日に日に小さくなっていきます。
評議会は過去の手たちに
良くない評判があります。
ネッド・スタークのように
墓に向かうつもりはありません。
権力とは
不思議なものですね、閣下。
なぞなぞはお好きですか？
なぜ、今から一つ聞くのかな？
三人の偉大な人物が部屋に座っています。
王、
司祭、そして金持ち。
彼らの間には
一人の傭兵が立っています。
各偉人は傭兵に
他の二人を
殺すよう命じます。
誰が生き、誰が死ぬでしょう？
傭兵次第だな。
そうでしょうか？彼には王冠も金も
神々からの恩恵もありません。
彼には剣がある、
生と死の力だ。
しかし剣を持つ者が
支配するなら、
なぜ我々は
王が全ての力を持つと
偽るのでしょう？
ネッド・スタークが首を失った時、
誰が本当に責任を負うべきだったのでしょう？
ジョフリー？処刑人？
それとも別の何か？
なぞなぞは
好きではないと決めたよ。
権力は人々が
それがあると信じる場所に存在します。
それはトリックです、
壁の上の影。
そして非常に小さな人でも
非常に大きな影を
投げかけることができます。
（馬がいななく）
（いびき）
（ドアが開く）
寝ているべきだ。
明日は長い行進だ。
30マイル、
雨が降らなければな。
眠れないんだ。
味が好きじゃない。
（笑い）
（うめき声）
味のために飲むものじゃないんだ、
正直なところ。
何？
どうやって眠るの？
ほとんどの男と同じだと思うよ。
でもあなたは見てきたでしょう、
恐ろしいものを。
ああ。
きれいなものも
見てきたよ、
でもそれほど多くはないな。
どうやって眠れるの、あなたが...
そういうものが頭の中に
あるときに？
お前はそれを見なかった。
私はそれを確かめた。
目を閉じると
彼らが上にいるのが見えるんだ。
全員が
そこに立っている。
ジョフリー、
女王、そして...
私の姉。
私とお前には
共通点があるんだ、
わかるか？
私はたぶん
お前より
数歳年上だったろう。
私は兄が
玄関先で心臓を刺されるのを
見たんだ。
彼を串刺しにした奴は
大した悪党でもなかった。
ウィレムという名前の少年だった。
誰かが唾を吐く前に
逃げ出した。
そして私はただそこに立って、
兄が死ぬのを見ていた。
ここが面白いところだ。
もう兄の顔を
思い出せないんだ。
でもウィレムは、
彼は見た目のいい少年だった。
白い歯と青い目、
女の子たちが好きな
あのえくぼのあるあごを持っていた。
仕事をしているとき、
彼のことを考えていた、
飲んでいるとき、
糞をしているときにも。
そのうち
毎晩寝る前に
彼の名前を
言うようになった。
ウィレム。ウィレム。
ウィレム。
ほとんど祈りのようにな。
ある日、
ウィレムが
町に戻ってきた。
私はウィレムの頭蓋骨に
斧を深く埋め込んだので
それと一緒に埋葬しなければならなかった。
ウィレムの馬で
私は壁に着き、
それ以来
黒を着ている。
これで眠れるだろう、え？
（笑い）
（角笛が鳴る）
（男たちの叫び声）
ほう！
起きろ、
怠け者の売春婦の息子たちめ！
武装しろ。
ジェンドリー：起きろ。
アリア：起きろ。
二人とも
姿を隠せ。
いいえ、怖くないわ。
戦えるわ。
姿を隠せ。
もし何かがうまくいかなかったら、逃げろ。
わかったか？
北に向かって走って
振り返るな。
そこには
お前たちの死体を犯したがっている
男たちがいるぞ。
外へ、今すぐ！
男：さあ、動け、動け！
（馬がいななく）
金色マント！
（叫び声）
全員出ろ！
おい、お前！その檻を開けろ！
そのろくでなしはどこだ、カラス野郎？
ここにはろくでなしが
何人もいるぞ。
誰が尋ねている？
サー・アモリー・ロルチ、
タイウィン・ラニスター卿の
誓いの旗持ちだ。
首都からのこれらの男たちが
我々の助けを求めた。
王の名において
武器を捨てろ。
さて、それはどの王だろうな？
これが最後のチャンスだ。
ジョフリー王の名において、
武器を捨てろ。
そうはしないと思うがな。
ならばそうなるだろう。
（うめき声）
クロスボウは嫌いだ。
装填に時間がかかりすぎる。
（うめき声）
（喉を鳴らす）
ジャケン：少年、こっちへ。少年！
かわいい少年、助けてくれ。
ここに戻ってこい！
助けてくれ、少年！
（叫び声）
男は戦える！解放してくれ！
早く、それを私によこせ。
斧をよこせ。それをよこせ。
男：彼らを荷車に乗せろ！
ここにもっといる。さあ。
（うめき声）
（息を切らす）
（笑い）
ここに何があるかな？
いいえ！
それは素敵な小さな刃だな。
多分歯を
ほじくるのに使おうかな。
降参します！降参します！
アモリー：生き残りを集めろ。
ハレンホールに
連れて行く。
聞いただろう。
お前は我々と一緒に来るんだ。
降参します！
（泣き声）
助けて！
足に何か問題があるのか、少年？
見てください。
歩けるか？
いいえ。運んでもらわないと。
わかった。
（咳）
「運べ」だって。（笑い）
ジェンドリーという名の
私生児を探している。
彼を引き渡せ
さもなければ目玉を
取り始めるぞ。
ジェンドリーが欲しいのか？
もう手に入れているじゃないか。
彼はあのヘルメットが大好きだった。